 
 
        Den här låten är tillängnad för sveriges underklass och medelklass.
alla ni som går och sliter varje dag som en fucking slav.
alla arbetare runtom i sveriges alla hörn,
        yeaa...

Ibland så kan det kännas som om man bara vill ge upp,
man är besviken på att livet inte gjorde än till störst.
Går upp varje morgon klockan 6 och äter frukost,
sätter på tv'n och ba ser dom käkar lyxost.
Hoppar på tuben för att hinna till sitt jobb,
jobba hårt i flera timmar så svårt att bli förstådd,
samma lön kommer månad efter månad,
vad hände med lönehöjningen dem glömde va de lova,
stegen blir ba tyngre,
räkningarna högre,
staten blir väl glad när man går rak emot döden,
man väntar på ödet,
men det man inte vet är att livet vi lever de är det vi alltid levt.
Jag har arbetarblod från min förra generation,
och dagens samhälle vi står väl i en grå zon.
Den här går ut till alla er som står och sliter,
till han på tryckeriet, hoppas ryggen inte ryker,
jag skriver för er.

Jag skriver för dig,
som går här bredvid mig
du sliter också hårt men lord jag vet att dom ser dig
jag skriver för er
som går här bredvid
 kämpa på 
det är väl därför man lever.
        Tyst... snälla säg inte ett ord, jag vet hur det känns där vi bor,
man sitter i sitt rum och ba tittar ut i fönstret.
försöker bara tyda detta mönstret,
        Allt känns så konstigt familjen har dragit.
Har suttit här så länge vet inte fan vart dom har varit.
Musiken är på låg volym allt känns så tomt,
varenda andetag gör så ont.
Hur fan ska jag resa mig och ta mig här ifrån,
de är som sägs från min demon.
Händerna skakar biter på naglar
bilderna kommer och sakre börja klarna,
och nu siotter jag här och bara väntar på svar.

Känns som bara de är jag kvar och om jag lämnar
denna jord komn ihåg vad jag sa
och alla tankar jag gav...

Jag vill inte vara med mer min vän, jag ser vad du gör
jag hör din ord
jag vill inte vara med mer nej,
ta mig härifrån ge mig värme och ljus lkåt inte kulan bestå
jag vill inte vara med mer, min vän.

Känslan av att sitta i ett mörkt rum och bara tänka,
jag måste bara få det å stämma
vi gick emot dom alla tillsammans stod vi starka mot makten
backa va tror ni, inget dom förstår ni tror de var simpelt
och nu sitter jag instängd och tänker tillbaka
på allt på gater där vi knata och skapa vår mark,
vi gick till baka i becknade kaka
med knark och fick smaka på lakan som lades på en man.
        vi är backboy de ä ken, ingenting förändras bror det finns bara en.
samma hood samma bänk där igen.
Ni är alla mina --- finns i centan igen. -- rider upp dem väntar igen.
och jag hörde att jag var störst de bänkade vem?
på hörnet där alla laddade tabbar står jag fast vid, OJ, Kushweed grabbar hämta laxi, taxi storbil rakt ut i hembyn, plockar några orrar säg till abish kom med brännvin, fest ut i hässleby
        Välkommen in till ingenting.
Välkommen hem till Ken Ring.
Välkommen in till ingenting.
        
Välkommen in till en ring.
Ett svart hål, jo.. dethär vi kallar för ingenting
Vi kanske blir en liten väckarklocka som ringer.
Det är kanske ringen på ditt finger.
Det kanske finns nått som gör att du hinner.

Om det är något som kommer ta dig från detta hål,
så är det bankrån eller kanske en liten son.
Finns ingen framtid, känns som ingen kommer lyckas.
Dethär är musiken som på nått sätt ger dig styrkan,
att fortsätta klampa, gå mot vår regering.
att sätta stopp för det jag kallar en förnedring.
hiphop.. Jag svär, det finns inget bättre.
Jag tvingar dom att lyssna på allt som vi har sett, bre
även om dom aldrig kommer fatta det jag spelar,
bara du och jag bror, vi vet vad jag menar.
Denhär skivan är för dom som alltid kämpat,
väntat och längtat på att nånting ska hända.
inget kommer ändras, det är nått som är säkert,
jag tittar upp mot världen, knäpper upp weedbagen.
Jag måste ta ett bloss innan negern går tillbaks i ringen..
nästa kampen är mot staten, och jag vet, jag vinner.
Och tro aldrig jag ändrade mitt budskap,
allt sitter kvar, jag svär, i hjärtat har jag snuthat.
Platta nummer 10, välkommen in till ring.
ett svart hål, yo, dethär vi kallar ingenting
       Jag såg en flicka här om dan som stod och tiggde efter mat
Jag satte mig bredvid och sa kom hit mitt lilla barn
Jag ska försöka förklara varför mamma hon är borta
        Pappa han är död och ja du gråter allt för ofta
Jag vet att du tänker på den dagen då dom kom
I massa hellikoptrar allt du såg va ba en bomb
Du sprang ifrån lekparken rakt in I elden
Pappa han låg livlös på golven bredvid sängen
Under han låg lillebror som inte heller andas
Du sprang rakt ut och börja skrika efter mamma
Och nu är du här min svarta drottning på mitt knä
Står och tigger bröd, pengar I en stor misär
Önskar jag kunde torka bort din lilla tår
Ta dig hem till Sverige, ge en syster ti min son
Men tyvär har jag inge svar om varför dom försvann
Hon kliver ner från knäet och sträcker ut sin lilla hand

REF X2

 BOOM  Det är så det låter för barnen!
 BOOM  Det är så det låter för barnen!
 BOOM  Det är så det låter för barnen!
 Kulspruta  Jag sjunger låten för barnen!

Jag vakna upp här om dan å jag befann mig I Libanon
Satt vid en kille yo han var väl typ tretton
En arm, ett ben, han satt på trottoaren
Han satt där och titta på den bortsprängda staden
Visste inte vart hans familj var idag
Jag sträckte ut min hand och sa kom hit lilla barn
Försökte förklara varför han nu inte kunde
Sparka på en boll med dom andra där I slummen
Jag visste inte vad jag skulle säga för att trösta han
Bomberna dom kommer varför fan vill man döda han
Han är ju bara ett barn som föddes på fel plats
Med vredet från israel, USA får fet makt
George Bush skiter väl I grabben där I Beirut
Står hällre på begravningen och gör en militär salut
Så FUCK USA OCH DERAS POLITIK!
Bomberna dom gjorde ba ett barn till invalid
       Inga cash på luren, äger bara en hundring.
bruden har dumpat mig, fan va jag är hungrig.
har skulder till staten, 900 lax.
       bruden jag hade, hon vill bara ha baz.
spenderar allt för lite tid med mina barn,
folk bara glor när jag tar dom in till stan.
finns ingen skunkich, alla har buch weed.
sätter på radion, the viose spelar bull shit.
har tjafsat med barndomsvänner,
tittar mig omkring, ingen här jag känner.
har blivit dömd till 9 månader,
ska säga det till barnen, vet inte om jag vågar det.
torska nyss på öresundsbron,
familjen får höra det, dom berörs nog.
ingen kommer nånsin förstå hur svårt det e.
allt som är bra är ba att låten blir fet.

Helvete
inga problem
. fan
inga problem
... fan
inga problem  helvete 
. fan
inga problem
hellvette oxå!
       Vers 1:
Du var gammal, o och jag var liten
Hårda tider I ditt liv, hade gjort dig sliten
       Fyra ungar utan vänner, blev din start
Vi busade som fan medans du handla mat
Din själ blev aldrig lat I detta svåra svenska land
Du längtade hem, alla minnen bara brann
Det blev för mycket, ett läkar besked gav dig svaren
Det finns en svår sjukdom, Rebecka du har den
Du har bara två år kvar,
Och du stod helt chockad pga läkarens svar
Du var stark, för då var jag bara 9
Du var allt och finns alltid I mitt minne
Jag blev 14, innan det var dags för dig att dra
15: de mars och du sa "Ha det så bra"
Du gav mig din välsignelsig, sa "Du kommer lyckas"
"Ken tro på dig själv, vart du än vill lyckas"
Du försvann och mina mål blev små,
Du gav mig nåt som fick mitt liv att rulla på
Jag försökte förstå och gick vidare I sorg
Gick runt med en mask på ett grått jävla torg
Jag ville aldrig berätta om mitt sorgsna svarta hjärta
Saknaden av dig gav mig otrolig smärta
        Det här är berättelsen om ett flykting barn ifrån syrien,
hon växte upp där i Damaskus.
Pappa jobbade för regimen.
       Hon vaknade en morgon utav ett ljud ifrån köket,
smygtittade genom hålet,
allt hon såg var bara röken.
Mamma stod och skrek på några män som höll i henne,
och pappa låg blixtstilla på golvet utan sitt leende.
Hon tänkte ropa men det var tur att hon var tyst,
för i nästa sekund så såg hon hur hennes mamma nu blev strypt.
Hon hoppade ut genom fönstret och bara sprang så fort hon bara kunde.
Hon ramlade,
energin var slut och hon var ju ungen.
Hon hoppade in bakom ett skjul och försökte pusta ut.
Hon satt och grät i flera timmar,
var ät hennes familj nu?

En kvinna gick görbi,
och råkade höra henne gråta.
Tog upp henne från marken,
och i en bil började hon åka.

Hon blundade,
och visste inte ens vart hon nu var.
Allt hon såg i sina tankar var hennes vänner som var kvar.
Och hon sa: Lalalalalalalalala lalala lalalala *4
Nu satt hon på ett flyg,
med en släkting ifrån byn.
Hon tänkte "finns det någon gud?" när hon sneglade mot skyn.
På Arlanda,
klev hon ut med en påse i sin hand.
Körde rakt ut mot höghus där ingen visste hennes namn.
De sa: det här är ditt nya land, jag svär det kommer bli taman.
Hon log men inombords så såg hon blod och ingen lycka alls.
Mitt i betongen,
satt i fönstret flera dagar.
       Det här är mitt brev...
Vi är som samma, men ändå så olika
Lyssna Obama, snälla sluta kriga
       Har du glömt var du kom ifrån, för att du är så jävla rik
Häromdan tog jag en sväng förbi din bil
Folk var så fattiga, jag kunde inte fatta nåt
Härifrån så kommer världens mäktigaste pappa ifrån
Det märktes att sonen måste vara så jävla upptagen
Nu var det vi som gav pennan ner till barnen
Han har glömt dem, och jagar terrorismen
USA har alltid styrts av egoismen
Och nu är det en svart man, är ledare för landet
Det är nästan så jag skäms över det kenyanska namnet
Han styr över krig medans vi lever med araberna
Har alltid varit så, gå och läs sagorna
Sida vid sida med muslimerna, vi softar
Medans Obama bara tänker på att bomba
Kriget är inte slut än, snart går de emot Iran
Och den dan kommer världen att få se på knas
Det här är brevet som jag skriver till en president
Jag är så trött på det du gör, punkt, slut, Ken
        yo, den här låten e tillägnad till alla som lever
med alkoholister till föräldrar, förstår du vad jag menar

       jag föddes i stockholm, bodde i upplandsbro
dom andra byggde kojjor när jag lärde mig att sno
hemma var det bra ett tag men morsan gick åt fel håll
visste inte hur man skulle spela sveriges livsroll
farsan stack, morsan började supa
bara gud visste hur det skulle sluta
socialtjänsten kom in när jag var åtta
tänder en ciggarett på marken jag spottar
alkoholismen den finns i mina gener
drar täcket över mamma, dom andra barnen leker
flyttade till hässelby, började i trean
tittade upp mot gud och ville se han
hämtade morsan från den lokala krogen
fick bära henne hem genom den mörka skogen
gav henne medicin och drog till köket
satte mig och grät, förstod att det var ödet

alkoholismen, den rinner i mitt blod
säg mig nu, yo var fan e guds ord
hoppas ni e nöjda med att döda min familj
och allt som har hänt kommer hända en gång till

alkoholismen, den rinner i mitt blod
säg mig nu, yo var fan e guds ord
hoppas ni e nöjda med att döda min familj
och allt som har hänt kommer hända en gång till
 
 
 
        Jag ser att du nyss precis håller på och somnar, shit...
Sov gott
Yeah
        Ey yo, du ligger här bredvid mig, jag ser att du nyss precis har somnat
Jag stryker dig över huvudet baby, viskar i ditt öra, godnatt
Jag börjar tänka på allt vi gjort, på detta liv som vi haft tillsammans
Alla våra minnen, all vår lycka och alla dessa dagar som vi försökt att vandra
Jag trodde aldrig det skulle hålla, men titta på mig nu
Jag sitter här och ber att du ska stanna tills den dagen då det är dags för mig att på nåt sätt försvinna ner
Jag svär du är mamman som jag förlorade och när jag stog där så ensam
Ja då gav du mig din famn och på nåt sätt så var det det enda som kunda ta bort rädslan
Vi har gått genom allt, jag vet för första gången att du är så stark
Till och med när pengarna tog slut och jag var tvungen att gå tillbaka och börja sälja knark
Jag fick ditt stöd genom allt, jag svär det var det enda som höll mig levande
Jag vet att det är mitt fel så skyll på mig för att våra drömmar blev så jävla försenade
Men låt oss aldrig titta bakåt igen för det gör så jävla ont för båda två
Ingen kommer någonsin kunna förända? när vi var så små
Jag vet att du saknar din pappa och jag vet faktiskt exakt hur det känns
Att ba sitta och vänta på den dagen då ens förälder kanske kommer tillbaks hem
Jag är så jävla rädd men på grund av dig så orkar jag faktiskt hålla huvudet högt och försöka leva
Du är det där ljuset som jag letat efter i det där mörkret som jag alltid legat
Och nu är allt solklart och jag har fått en lycka och jag svär den är så stor idag
Att jag skulle till och med ha ett fucking leende på mina läppar om jag ba föll ner och dog idag
        Han går sakna ut ur sjukhuset
löven blåser mot varandra
och dom skapar det där ljudet
        Han gråter i sin tysthet, kan inte se ett shit
Allt han tänker på är pappret som han fick nyss
så svag i benen och det känns som han ska falla
snabba andetag, har skitsvårt å andas
Igen som ser han, förstår väl beskedet
som läkaren ger en, å man nyss har fått se det
Hur lång tid har han kvar nu å leva
Gud kan du visa ett tecken, han vill veta
Hans blick den blev helt tom, hans själ den försvann
Han stirrar rakt fram på hans skakande hand
kan det här va på riktigt, han fattar ingeting
Han blinkar till och ba känner livets droppe på sin kind
Han sätter sig på bänken och ser ner på marken
Jag svär han har fått cancer

Kom tillbaks till mig sen
gråt ej barn vi ses igen
Jag står nog kvar vid himelen
så kom tillbaks till mig sen

Han vet inte hur han ska berätta det
till hans barn ska han säga "kan ni sätta er?"
Eller ska han va tyst å aldrig säga nåt till nån
låta sjukdomen ta han till en bättre plats kom
Ta mig nu, ta mig när du vill
ta mig till en plats där min kropp kan va still
De' va han tänker längst in, varför just han?
Äre såhär det känns å vara en man
han tar dom tunga stegen på tuben på perrongen
känns som den sista promenaden i betongen
Kommer hem till orten å sätter sig på krogen
han vill väl prata med nån och lätta orden
Timmarna passerar å de' dags att gå hem
lite halvfull tar han nu farväl av sin vän
Den kalla vinden blåser hårt in mot ansiktet
han öppnar dörren försiktigt
        Jag tittar nej på gammla bilder, tårar bara rinner
kan inte fatta varför polarna försvinner
några drog till himlen, några tog kanyl
        en annan är på rymmen och jag såg han nyss på efterlyst
mamma skäms över sonen sin som knarkar, till överdosen kommer
han ligger där med sladdar
till sjukhuset går hon, mamma hon är trogen
till sonen som hon burit genom år och genom blod men
det är ett stort krig vi alla fightas i
den ända chansen blir ta över någon annans liv
men innan det händer, var beredd att göra fängelse
tro inte att det är så lätt och ligga där i cellen
till bröder som nu på 12 år i kumla
till horsarna som ligger där på torget ska jag sjunga
öppna upp min lunga, berätta om mitt liv
för att gatubarn är något som inte Ken ville bli

Jag vill leva lite längre, leva för min ängel
be till gud så min lilla ängel kommer hem igen
pusta ut och sluta trampa här i smutsen brorsan
och bara leaza dessa cutsen brorsan
men det är svårt när man inte själv mår bra
försöker göra låten, den som alla ni vill ha
man allt som kommer ut är bara vrede och frustration
när dom vill ta mig som en neger till en snutstation
det blir min slutstation, tågen sluta gått
ensam på en bänk med en liten på koks
inga runt om kring mig, de flesta av er lämna mig
gud kommer in i deras liv och dom förändrar sig
pass på alla som har glömt vart vi kom fråm
bankrån, kriminalitet, ja det fanns då
vi såg begravningar, tio grabbar somnade
tio till fick tio år för tio av dom robbade
        Live från dalarna yao
Hässelby va händer
En hel fuckin' vecka  för länge 
       så jävla mkt o tänka
Shit. Du vet när man sitter här i bushen, o man förklarar hur man hade det där,
lyssna såhär ya,

Ey yo klockan var sex, kom precis hem från systemet
Festen var på med det glada beskedet
Brudar skulle komma vid nio-tiden ungefär
Samling vid torget självklart var jag där
Knäckte en kapsyl i väntan på guzzar
Den första kom ner och jag delade ut pussar
En var Chilenare en var Italienare en var mulatt och den sista var ziegnare
Chilenaren var den som mitt öga fasnade på
Jag såg hennes häck och tänkte den ska jag taffsa på
Jag sa mitt namn är Ken trevligt att träffas
Ska ni med hem till mig och kanske börja festa
Tryckte ner hissen åkte upp till sjuan
Hörde en röst som sade vart har du frugan
Jag sa jag är singel och lever med mig själv
Jag ljög som fan och spelade snäll
Låste upp min lägenhet och plocka fram flaskorna
Vi var grabbarna som ville spruta satserna
Vi börja sippa öl och drinkar
Volymen vreds upp och vi fortsatte hinka
        När vinet glöder här i glasen
Å man börjar bli gasen
Då lossar tungans bandx
       
Hej tjo klackarna i taket
När killen här e naken
Och inga ord kan bli för stora
Men vad har jag å förlora

På vår fest e det bira å bärs
En billig bag-in-box å en rasta med knatch
Ni som har gått omkring här å vart så jävla blyga
Känn ruset så ni slutar upp å smyga
Å sen kanske vi kan bryta barriärerna
Köra lite hippie-style
Slita av kläderna
Och alla rusar i famnen
Då mitt skepp söker hamnen

Hej tjo klackarna i taket
Nu visar vi helt naket
Hur modiga vi är

Hej tjo klackarna i taket
Å brorsan han e galen
Vill visa vem han är

Senare när berusningen har lagt sig
Å du går igenom det som jag har sagt till dig
Å du tycker det jag sagt e rätt meningslöst
Ja då skrattar jag nervöst
Å jag undrar hur du ser mig
Måste se upp för jag beter mig
Mitt hjärta
Det har en frusen inneboende
Som inte mår bra
Men jag har trots självförtroende
Å hjärtat plockar fram det jag gömmer å minns
Å han som vi glömmer
Ja jag vet att du finns
Livets gåtor
Jag svär dom är så uppenbara
Vila på min arm nu
Låt mig förklara
       Ey yo, den här är tillägnad till er som gjort att jag är det jag är idag förstår ni vad jag menar.
Ken Ring BB!

       Ha. Ey yo jag växte upp där
hustla business som liten
snodde chaomoppar
cutta haschbiten
so fuck snuten
o bazz bruden
och se hur samhället får negerkuken

Gatan

Be till gud att du inte hamnar där
o om du faller dit se till att du inet ramlar där
mitt ibland massa baxare o rånare
mitt ibland massa graffare o målare

Gatan

Den är hård o ganska tung
fylld med massa cola roppish e o skunk
ganska tungt om du vill va en värsting
annars tagga till landet o dra kärstin

Gatan

Ken Bäng Rings förebild
kom hit brorsan o gör vad du vill
Mitt val var musik eller postrån
ni kanske tror att jag glömt vart jag kom från
       eyy ken man, vad händer hörde du tjänar fett med pengar och grejer du måste hjuka upp oss här ute vad fan är det med dig jao
vi är grabbar här från föroreten
        Det är väl dom utan jobb som inte har nånting
Som förlorade sin kvinna och sin ring
Som aldrig kunde köpa hus som drömde om en bil
       Och jag tog på mig mina kläder där i Hässelby
Och utan vänner, det var vi utan land
Det finns inget jävla vapen de kan lägga i min hand
För man glömmer hur det doftar när man tappat sitt tal
För de som tappat rösten och inte har nåt val
Det är de som inte har nån lust att lämna mig ifred.
Det finns människor, bror som ingen jävel vill se
Och ni bor på mitt kvarter, svär jag lever för er
Ni som vet hur det e' att aldrig se nåt mer
än de små smulorna som de slänger där i hörnan
ja, jag svär på vår bror för de döda'n
och jag vet att det krävs så mycket mer
vi e' dom som bara gud orkar med

Men vi lever, vi lever, vi lever, vi lever, vi lever, vi lever.

Utan hopp och utan mat
De som inte finner skydd
De som inte har nån stat
Ja man jagar sina pengar, som man sårar sin familj
Vi e' de fattiga som aldrig passar in
Och staten är som gamla hundar lättare att blunda
Ett hinder vi vill runda måste mätta alla ungar
Det är klart jag undrar varför mamman bär på påsarna
Känner hennes smärta när hon krossar genom gårdarna
Jag känner tårarna, det känns som vi förlorar
Vi gick emot vårt öde, men ingen förstod att
Vi var på fel väg det blev en lång kamp
Men när jag går för alltid håller jag min brors hand
Jag vet hur det känns att sova på en bänk
Att inte ha en spänn jag svär man tror att det e' ett skämt
Att inte vara svensk och komma hit och ingen ser dig
Jag svär, jag hoppas du är med mig
       Ey, ärligt talat asså när fan ska dom här jävla ungarna förstå oss
Vem fan har sagt att de är grymt och smokish
Vem har sagt att det är grymt och snårtish
       Den funkar inte förstår du vad jag menar
Det är bara fuckin fakta från våra liv
Det är ingenting vi är stolta över förstår du vad jag menar
Det är ingenting som jag skulle gå och skryta till min dotter om
Jag skulle aldrig låta henne få veta någonting om den sidan av mitt liv
Jag vill bara presentera det för alla er

Låt mig berätta det, dra en fet bara laza de
21 år senare tiderna var spaceade
Vi blazade inget var stressigt
Mötte min första snut, nått kändes läskigt
Drog mig tilbaks till arabdalen
Sket I det mesta, va fan vi var ju branen
Fick mitt a.k.a Lilla flummet
Killarna spelade basket jag drog från klassrummet
4 och 5 I betyg, köpte kläder I en port ur en svart sopsäck
Hängde med ziegnare, chilenare och vitingar,
Svartingar som drömde om nordbankens ritningar
Ett stort gäng sprutade ut ideér
Fick en grym vision, kom på att man var neger
Tillbaks till centrum, okupera bänkar
Inget seriöst vi sitter där och skämtar
Morsan gick på soc, farsan hade stuckit
För oss hade redan framtiden spruckigt
Men ey, vi mådde bra och höll ihop
Politiker sa fan det här är ju inte klokt
Tog mig från min mamma till ett internat
Lovade mig ett bra liv allt var bara skitprat
Jag drogs in I ett kriminellt spel
Och undrar, är det ditt eller mitt fel?
        Bengen spanar varje dag & vill ha tag i mig.
Hur länge tar det innan lagen kan försvara mig.
Bengen spanar varje dag & vill ha tag i mig.
       Hur länge tar det innan lagen kan försvara mig.
Ey yoo, when nighty comes cevil bil rullar upp brevid vevar ner & vill att jag ska följa med till grishuset.
Jag ser suspect ut med min luva på.
Klart jag börjar kutar därifrån när farbrorblå vill ta mig utan lov.
Önskar att vi kunde prata normalt mellan varandra, men så länge ni ser oss som cras så är det där det stannar.
Dom sätter oss i fast som om vi alla hade blod på kniven.
Brorsan åkte fast för att han var svart & inte hade ID.
En sen eftermiddag går ut från polarna & det luktar gris men skit samma.
Tänkte dom ta vagnen så jag gittar dit.
Men vad ser jag när jag kommer ut från gränden.
En V70 volvo med tre feta antenner.
Shit dom måste skämta, är det mig dom står & väntar på.
Tänkte visitera mig med grejjer som vi e benga på.
Två snutar glor, en går ut ur bilen, så jag springer.
Huh & ger han mitt finger som jag bär en väska full av hundratusen, jagad & för frusen.
knatar mellan husen, kommer hem & släcker ljusen.
Tror att allt är lugnt igen men kollar ut frånfönstret, ser att farbrorblå står & håller i sitt fönster.
Bengen spanar varje dag & vill ha tag i mig.
Hur länge tar det innan lagen kan försvara mig.
Bengen spanar varje dag & vill ha tag i mig.
 
 
 
        Vafan händer yao?

Pumpar Mobb Deep i min hyrbil i orten.
        Det är klart jag kör ganska fort len.
Vällingbyrondellen åker 100 genom svängen.
Fuck bakom mig är bengen.
Yo, denna vecka har ni stoppat mig tre gånger.
Kanske för jag reppar kontroversiella sånger.
Det är Kenta, betongen, bländas av blåljus.
Alltid i orten men aldrig i nåt småhus.
Jag hatar grisar precis som muslimer.
Presis som alla snutar hatar negrer som glider.
Kanske för dom stora cojones mellan benen.
Kanske för att Ken är VIP bakom scenen.
Kanske för deras döttrar vill ha mig.
Lägga mig på sängen slita kläder av och ta mig.
Naken i deras farsas sovrum, bazza tills de gör ont.
Jag lägger upp en för förort.

 Kalifa 
Akta dig för polisen
Och sjung me i denna sång om du är en av dom på streetsen
Akta dig för polisen
Akta dig för polisen

Akta dig för polisen
Och sjung me i denna sång om du är en av dom på streetsen
Akta dig för polisen  Fuck grisen 
Akta dig för polisen  FUCK grisen 
        svär på gud
solen kom lungt och som vanligt steg hon upp
brödet var lagat å gav en skön lukt
        mormor satt som alltid och titta ut från hennes gungstol
sa till dottern gå å köp lite hönsjord
torkan var kvar men det känndes rätt normalt
för så länge det finns mat kan väll alla ha det bra
men se till och ge först till hennes barnbarn
den sista i kön blir såklart hennes första barn
allt var så bra tills ljudet först kom
hon lyssnade ordentligt för att se om det var en bomb
helt plötsligt så släcktes lamporna i hela huset
hon såg folk fick panik av det där ljudet
massa rök sammlades
hon skrek till allihop
glöm alla grejer
vi måste dra fort
hon sprang, ducka skott bakom hörnan e hon kvar
hon hade sex barn men nu ser hon bara fem barn
men på andra sidan gränsen
kanske kan jag bygga upp ett litet hem igen
mina barn dem behöver mig
gud du hör väll mig
        Min bästa vän ah, du är min bästa vän det här är kärlek bror, det är ganska svårt och
säga dessa stora ord, kan inte fatta att så mycket tid har gått förbi, var som igår vi
stog på scenen där i rinkeby, jag svär du växt, du blivit mer än en vanlig vän . där i
        häktet vem var först och besöka ken, 40 spänn och jag glömmer aldrig bort hur det
kändes i din bröst då d matte gick bort, du har en mask i blödet, och ba skämtar runt
när du är ensam, jag vet de då det känns tungt, de samma skit. jag vet exakt vad du
menar, vi bara längtar till att åka runt och spela. Min bästa vän.
Låt dom aldrig trycka ner dig bror, fortsätt gå imot. så i ställ stänka bling något stort.
Vem kunde tro att vi skulle nå 30 år, och se dig stå på en bajen match med min son
det tog oss långt från alla 6-pack på bänkarna, långt från cutt, koks och 100gram
längtarna, rättegång, dödsbesked, livet är så orättvis men på nått sätt klarar du
varenda kris, du är den typ av vän som jag alltid vet inte springer om en situation blir
ganska het, så låt oss riva kompis, alltid e vi bröder. tills det e över, du e allt jag
behöver, min bästa vän.

Det så det känns, när man vet man har en bror, vissa skäms men inte jag för du e
samma blod, en kall morgon, klockan var väl 8, du öppna dörren gav mig sängen
och tog soffan. De sånt som betyder nått när man blir äldre, försök och bli en riktigt
soft bra förälder. inte som den dagen jag tvingade att ta någonting, du tog den till
bilen och ba satte på en bra sång, jag älskar dig du är som min familj, om det
någonsin blir skit så är de ba o komma hit. Dörren är öppen, för alltid e du förlåten.
vem sa att män inte gråter? min bästa vän.
        Shiiit ja kom från en liten liten plats
längst ut i orten där alla röker hasch sch-sch-sch

       eyo
ja växte upp längst ut där i ghettot
14 år ja cutta upp mitt första hekto
gick från 5a braj till kasse zutt ganska snabbt
mixa dextrosol me 75 gram tjack
ja tjäna mina para på att bekna
hade ingenting förutom mina slängar, shit
en kasse tjack kosta 35 lax, för 3 lax yo så fick du ett hegge brass
pengarna kom in när ja hitta ladd
chamsi 4 lax ja hämta den för 2 papp
5 kunder ja tjäna fucking 10 lax
hämta 2 heggen hasch, heroin pass
vill inte döda mina vänner när ja tjäna mitt
bara ge dom en del av d ja fucking fick
stascha pengar till min fruga när du laddisch upp
ni som känner mig ni vet ja fucking hookar zutt

softar, tjänar pengar
d e d ja gör tills ja dö-dö-dör
softar, tjänar pengar
okej låt allihopa fucking sjunga i kör
softar, tjänar pengar
d e d ja gör tills ja dö-dö-dör
softar, tjänar pengar
d e så ja hämtar in min lö-lö-lön
        Men, ska jag säga, akta dig för eld och djupa vatten
Men, ska jag säga, akta dig för eld och djupa vatten

       Dörren slängs igen, Ken går in i rummet.
Och svingar sina dreads o händer för vad jag vunnit.
Tänk er jag släkte elden med vatten kannan.
Krossar atmosfären, ni vet jag är den samma.
Jag softar med grabbar, på västra sidan.
Blues är du med mig, jag kastar ut skivan.
Vägen tillbaka, jag är bränd och börjar drunkna.
Gå tillbaka till dagen då allt börja funka.
Nu ska jag stå kvar för evigt, kom fram till mulatten.
Som gått genom vatten.
Överlevt natten förstå mitt budksap.
När jag tar över hela scenen.
Akta nu kommer blatten, Ken Ring blir märkt i din panna.
Så fatta jag springer aldrig bort, jag stannar och tackar.
Ni som är omkring mig i ett sex fem.
Eld, vatten se till och kom hem.

Men ska jag säga, akta dig för eld och djupa vatten.
Men ska jag säga, spring aldrig, aldrig bort från mig.

Jag leta efter land i den oändliga damm.
Jag hittade en ö, men fan, den brann.
Jag fortsatte simma, utan nån kompass.
Nåt drog mig ner och jag kände mig fast.
Nu vill jag vara stark så jag tog mig till ytan.
Medans min vän blev den proffsiga dykarn.
En vill bryta när andra drog till sporter.
Vissa sket i allt o bara softa på soffer.
Har ni inte fattat vad vägen tillbaka e?.
Då är det helt fel person som ni pratar med.
Vägen tillbaka kan vara trappan till himmelen.
Om du nu undrar vem som står vid grinden.
Kanske en vän, kanske en släkting.
Det du hittar på vägen, kan bli din väckning.
Dagen kommer, njut av varje stund.
Pumpa stereon och låt den stanna en sekund.
       Ey yo, den här går ut
till min första kärlek, min lilla älskling
vart eru nånstans? yao ya .
       
Ooh hon tog mitt liv o gav mig ingenting nu står
jag ensam med en tår  ey yo säg varför då? 
så förälskad va jag då i den bästa man kan få
hon sa hejdå  ey yo nu e jag ensam 

Ey yo låt mig berätta om killen från staden
jag växte upp ibland förortsbarnen
ung o kaxig  ey vem fan vill tjafsa? 
jag svär det va precis sådär jag snacka
ingen brud kan ge kärlek som dig
du va trogen till mig
o du blev till min tjej
varenda bit av asfalt varenda liten hörna
knata mot centrum o jag hör dig stöna
jag trodde vi skulle va här för alltid
hiphop med dig o det blir en fet framtid
jag tar micken o du finns bredvid mig
förorten jag svär du ligger i mig
varenda liten del av min kropp har du byggt
med dina höghus, fan va det blir snyggt
det här är en kärleksberättelse från Ken Ring
förorten jag svär du e min älskling
       älskling...?
- mm
- då hämtar jag dig på söndag, okej?
        - okej
- säg till mamma att jag hämtar dig på söndag.
- va! vad sa du pappa?
- säg till mamma att jag hämtar dig söndag.

- han hämtar mig på söndag.
- vadå, nu på söndag? nej det går inte.
- nästa söndag.
- nej, inte nästa söndag, nu på söndag.
- nu på söndag.
- det går inte pappa.
- när ska jag hämta dig då?
- I veckan får du hämta mig.
- okej. jag älskar dig.
- mm
- jag älskar dig jättemycket.
- mm
- okej?
- pusspuss, hejdå.

Två månader har gått sen jag såg min lilla dotter på centralen ganska kort.
Tänker tillbaka, på dagen då hon föddes.
Kan inte beskriva med ord hur det kändes
Det var då som jag gjorde mitt misstag
Önskar idag att jag då visste svensk lag.
       sccchhhhh
håll käften,
till alla mina barn runt omkring kom in,
       tyst,
scchhhhhhh

Vers 1:
Ja som vanligt pappa han är full och kom nyss hem,
du är i rummet och slår på din MSN,
försöker hitta en vän som också kan förstå,
varför pappa mår så bra av att fortsätta slå,
finns inget svar på din fråga men jag tror,
att livet det blir bättre när man växer och blir stor,
så även om du känner för att hoppa ifrån bron,
torka tårarna och tappa aldrig tron,
för jag vet att det kommer bli bra nån gång snart,
inge mer våldtäkt och inga mer slag,
så sluta klia på din kropp i ett badkar,
det är inte så man blir behandlad av sin far,
en riktig man är inte där för att utnyttja,
en riktig pappa han är den som ger dig styrka,
det är inte ditt fel din pappa han är sjuk,
vi står och väntar om du nånsin tittar ut,

4 X så tyst, så vi kan höra hennes röst

Vers 2:
Ja ser dig stirra in i väggen där i klassrumet,
och man kan se å alla kärlek är försvunnen,
titta på lilla ungen,
hon sitter där och tänker på,
hur äckligt det känns när hennes pappa under täcket går,
hennes blick är iskall skällen redan död,
för några årsen från sovrumet den flög,
och kvar är lilla barnet ensam och rädd,
hon sträcker upp sin hand från sin lilla söta bänk,
det är ett rop på hjälp  hjälp  men ingen värkar se,
när hon på mattan ställer sig på knän och bara ber,
men när pappan kommer och ska henne lugna ner,
och där i mörkret ni vet vad som sker,
hon är trött på att leva jag förstår hennes önskan,
vill bara sova och flyga upp till grönksan,
och nu är hon ensam försöker hålla huvudet högt,
tills hon hör att hennes pappa är påväg upp,
       fuck vad dom tror bror jag skriver mina ord med en känsla
innan jag går snälla vänta
sitter här med pennan och sumerar det jag sagt
        och rummet som jag sitter i de e helt kolsvart
de e mitt sista snack ge inge fucking tack
se bara till att mina bröder inte går black
de e en lång kamp fuck jag skiter i försäljningen
jag skriver så musiken hittar hem igen
e trött på folk som står och skryter om vårt ghetto på en mic
när shoono e i klistret där för hekton
o kidsen är i sverige dom?? vår musik men
vad gör vi med pengarna som faktiskt kommer in
vi hjälper ingenting med dom miljonerna dom tjänar
o folket som i kör för står kvar där på knäna
promotar vår musik genom weed o massa sprit
så fort de e rapshit på fritidsgårn de klart dom kommer dit
men det verkar som alla har glömt vad vi ska göra
säga nått till folket och beröra
känns om att ingen ens bryr sig om ett budskap
och när dom saknar de vi sa så finns det inte väl ett ljud kvar
de e vår tur snart o jag e stolt
o jag e rötterna till trädet nu när löven faller bort
o jag har överlevt fattigdom droger och misär
       Yo Välkommen till Stockholm där tiden verkar stanna
Vissa bor i lyxhus, kartongen fick nån annan
Blåljus som vanligt, jag ser dom överallt
       Som katt och fucking råtta men dom jagar efter knark
Dom hemlösa ökar och tiggarna blir fler
Står på tunnelbanan dom bara ber dom ba ber
Jag vet att den där känslan den är svår och nå
Lite heroin som pumpas nu i venen blå
Mitt i december så stod jag klockan 5
Väntar på nån snubbe när jag såg en gammal vän
Jag var nu känd han var den utan nå hem
Jag tänkte för mig själv ta mig tillbaks för länge sen
Mitt bland åttahundratusen blattenamn yo
Ta mig fram Stockholm den gjorde mig till fucking man
Tittar över staden med ett glimt i mitt öga
Husen dom är höga ger en blink till dom döda

Stockholm City, Stockholm
Stockholm City..
det e där jag fucking bott, bott
det e där jag fucking bott, bott

Fastnade i Stockholm platsen där jag föddes
Platsen där jag växte upp platsen där jag glömdes
Platsen där jag dömdes precis som min kompis
Jag fick musik han fick livstid för koksish
Det blev så konstigt med tiden yo blev allt så skumt
Jag är i bilen yo försöker bara få tiden runt
Broder simma lungt vi syns väl där i trakterna
Hälsa mamma och ta hand om alla grabbarna
Glömmer aldrig platsen, platsen som jag kom ifrån
När man e fast de e klart som fan man droppar bomber då
Jag gör de för orten jag gör de för min hemstad
Äntligen hemma yo de känns som nu är Ken klar
Skrapat upp resterna på livet jag alltid haft 
Står I centrum mitt i city och ba skriker fuck
Pengarna är slut svär på gud vill inte tjäna mig
Jag älskar min stad men ibland så vill den kväva mig "Stockholm"
       Durumdum-dudududu-du, dumdu-dum-dudududu-du
Dumdumdum-dudududu-du, dum-dudududu-dum-dudududu-du

       Umdu-dum-dudududum-du, umdu-dum-dudududum-du
Umdudum-dududumdum-dum, dum-dudududu-dum-dudududum-du
Hela mitt liv har jag ba känt mig kluven mitt i, luggit på 70 andra kört till 190
Men mamma fanns alltid där om dom håna mig, torka min kind och sa att allting ordnar sig
Och hon hade rätt som vanligt, nu jag andas ut från biz som var fett med farligt
Blandar upp en splif för de liv som gått bort, vissa kickar överdos andra blir chop-chop
Och det blir aldrig nåt stop så jag måste gå vidare, men alltid där för homey kommer alltid va' en ridare
Ingen vet hur illa tog när Cibbe min dog, men jag ba' smälte ner det hoppas han vilar i ro
För jag måste grinda, in i lab och rhyma, haffa in min check när jag var't på scen och shinat
Så paya brushan när han blessar ditt beat, och ge mig positivitet framför negativt skit, ba...
Durumdum-dudududu-du, dumdu-dum-dudududu-du
Dumdumdum-dudududu-du, dum-dudududu-dum-dudududu-du

Umdu-dum-dudududum-du, umdu-dum-dudududum-du
Umdudum-dududumdum-dum, dum-dudududu-dum-dudududum-du
Känns som en cirkus nu och jag står i en återvändsgränd, det är bara att fortsätta gå med skiten eller återvända hem
Återvänder jag ett blad, åter-tänder jag ett ljus, återvänder det jag skrivit till ljud, det känns sjukt bra
Dom säger ju mera pengar ju mer problem, fast större problem kommer med att inte pengar inte är med
Gud skapar men jag går här på lånad tid va, jag vågar skina för lågan i mig den måste spridas
Vill flyga härifrån, jag önskar man ba hade vingar, hav av problem när nåt gått fel man tvingas simma
Fast inget hindrar mig jag gör det på ett simplelt sätt, borstar smuts från axeln en sida som har gett respekt
Har fått fläckar av stress av all det skit som hänt, kommer på mig själv ibland jag undrar om jag ligger på rätt väg
Måste dra ett sträck här och bygga min väg, kontemplera över allt det där och nynna iväg
Durumdum-dudududu-du, dumdu-dum-dudududu-du
Dumdumdum-dudududu-du, dum-dudududu-dum-dudududu-du
 
 
 
        Välkommen till Betongblocksberättelsen, Jag går tillbaka till Hip Hop för länge sen.
Välkommen till platsen jag lever på, För altid, för all framtid.
Välkommen till smutsiga pengar, fuck som mina knarkvänner lämnar, Tack!
        Välkommen till
Där kom en till x 3
Välkommen in

Öppna dörren broder, jag lever vidare på gatan seglar utan roder. Mina bröder dör en efter en, jag hoppas i himlen att alla hör Ken.
Välkommen till palatset där jag spelar, i betongen husslar vidare för sedlar. Brännbar skiva blir till en hundralapp, en tändbar spliff gör Ken till attack!
Knatar över rappare, lavett som en punchline.
Beng ring förklaras bara på flumstein.
Välkommen hit ta av mössan, 2 skott ut som hagelbrakabössan. Bredvid den korta storögda producenten, bredvid dom bortglömda grabbarna på bänken. välkommen in, till ett av mina småhus, du blir bländad direkt av dessa blåljus

Välkommen till Betongblocksberättelsen, Jag går tillbaka till Hip Hop för länge sen.
Välkommen till platsen jag lever på, För altid, för all framtid.
Välkommen till smutsiga pengar, fuck som mina knarkvänner lämnar, Tack!
Välkommen till
Där kom en till x 3

BB mi casa, den lilla negern har för evigt fastnat. Dricker på en flaska rent, mot halsen. Tar mina barn bakfull med till skansen. Vill förklara för dom, Jag ber till gud för dom, Att inte komma nära mitt liv för då dör dom. Många nätter sitter jag ensam där och gråter, speciellt om jag blir inlåst på kåken.
Välkommen till,
Tystnaden i cellerna, kokset flyger upp i näsan på helgerna. Jag förstår att inte föräldrarna förstår mig, för jag har aldrig haft någon som ser på mig, ensam vandrar för evigt tillsammans kan vi kanske vinna priset o gång och ha det trevligt.
Välkommen in, förstår ni vad jag menar?
Välkommen för det e Ken Ring du nu spelar!

Välkommen till Betongblocksberättelsen, Jag går tillbaka till Hip Hop för länge sen.
Välkommen till platsen jag lever på, För altid, för all framtid.
Välkommen till smutsiga pengar, fuck som mina knarkvänner lämnar, Tack!
Välkommen till
Där kom en till x 3
        Cutta dom! Eoo, jag stiger in med ligan, stick den i sidan, aah bre...
Cutta dom! Det den lilla bruna blatten, men nu tar han saxen, vill ni jag ska
Cutta dom! Eoo backa lite bakåt, an-annars ska jag
        Cutta dom! Va va tror du jao
Cutta dom!

Ey, låt mig bara hugga er, sho bre det är Ken tuggaren
tiden har gått inte mkt har jag fått förutom hiphop back-back-backa bort
cutta bort en liten bit av det du aldrig fick
shono är tillbaka han är het som en haschkniv
alla väntar på dealen, det verkar som om Ken har hela Sverige under kniven
jag sticker dem från vänster, aldrig i ryggen, är ganska ofta på flykten
men det är soft här i orten, alla verkar fatta nu att inget blir stort sen
så låt mig cutta dom, ba cutta dom, alla där i centrum
yo det här vi står och snackar om
Kenta kofot, hemma med ett stort hot
smider mina planer med en kniv och stor bok

Refräng

eoo, jag leasar verser som kniven i fleshet
dessa extra texter, dom skrivs i arresten
ojojojo, han är galen, det är det dom står och skriker ut när Ken vässar bladen
fuckar up mitt liv som en pundare
lämnar dig där bakom som om du var den jag cuttade
oh shit, hämta hjälp jag hugger vilt, så jävla mkt musik men vem sjunger min
tack till alla bröder som har stöttat mig, tack till alla bröder som vill döda mig
men Ken han vill inte gå hem, göra dom till släng " Ken"
         Ey Ken man. Vad händer jao jag hör du tjänar fett med pengar &
Grejer fan kom igen du måste hooka upp oss här ute va fan är det
Med dig jao 
        
Ref: x2
Vi är grabbar direkt från förorten, & vi bor i västerorten. Aina spanar & soc
Ger oss cash. Gitt från centrum & mecka en knatch.

Ey yo fem hundra hus, exakt likadana ni vet hur det e fett med knas
Aina spanar. Baxningar, laxningar det e på allvar, skrik för pengar
Ken & Fre tar. Jag lärde mig & snatta innan jag va tio, var beroende
Av tobak innan jag va nio har bott överallt jag svär tiden e hård. Den
Här går ut till Rinkeby & Hässelby gård. Jag skriker från ett höghus ner
Till en tjej; Ey vill du göra grejer med mig. Pumpa tung hiphop i mitt
Keffa kassettdeck Canal plus klockan ett trycker på rec. Från borgen
Till torget till Madeleines grill hajen på gatorna din lilla jävla makrill.
På vilket skitställe har du bott man? Fuck yall för i mitt hjärta sitter
Förort.

Ref: x2
Vi är grabbar direkt från förorten, & vi bor i västerort. Aina spanar & soc
Ger oss cash. Gitt från centrum & mecka en knatch.

Va fan händer i västerort? Som vanligt ingenting ey yo möt mig vid
Din port och mecka upp en för Ken Ring. Knatar upp till Big Fred
Med röda ögon direkt kommer frågan; Ken bre sög hon? E du helt beng
Man? Självklart, du vet att jag smörar, ljuger, spelar smart. Jag hatar
Mina kompisar som lärde mig det där. Varför fick jag ingen trygg
Atmosfär. Äh skit i det kompis, det sant var e bärsen, kifan, guzzen,
Zutten & knatchen, bengen, gubben, roppen vi tuggar. Förortsstylish
Ainish pluggar. Svennish flummar zinji spelar rik helt fucked up från
Kändis på hip hop musik. Vad händer brorsan här e ett brev från
Snorungen skicka lite parra det e tjock knas i djungeln.
        Dom dansar när jag dör

Dom dansar när jag dör
       
Dom dansar när jag dör

Yeah, Uh.

Vers.1
Jag sitter här i Stockholm på en liten grå balkong
Tänker på mina grabbar, peace till västerorts betong
Livet är så komplicerat, ni förstår väl vad jag menar...
Banken sätter klor i alla sedlar.
Vi lever i en matriell värld, Vem är värd mest?
Han utan kläder eller han som pengar klär bäst?
Vi ser mot USA som att vi va som deras barn.
Men varför kan inte du och jag få leva likadant?
Vi tuggar grus här föralltid broder.
Vi borde hålla tyst, och sen kanske tänka orden.
Jag svär jag viger nu mitt liv till att sprida dom.
Vafan finns de att kriga om?
De pengar staden myglar om.
Kom hit, låt mig hyvla dom!
Mitt i en polis stad
Snart inget liv kvar
Bara en liten mil kvar
Svär vi åker dit snart!
Och när vi drar och paradiset gör oss fria...
        Säg vart e du?

Du gick med vackra ben, rumpan puta ut. 
       O ja kände igen stilen, ja hade sett dig förut.
Du hade grymma lår, ja hoppas du förstår, 
att du kunde få en galning att fälla en tår.
Du gick med tunga steg ja förstod ditt problem. 
Du leta efter nytt färskt lammkött med ben. 
Men du va sen, du va långt över 20, 
i din ålder va det kroppen som ljugit. 
Du stod vid bussen och ja tog steget fram, 
och du såg direkt att min blick ej va falsk, den va sann.
Du va så grym, glöm tjej, du va kvinna.
Det hårda i min ficka, kunde ej försvinna. 
Jag fantiserade, om dig och mig nakna. 
Du knäppte med fingret, ur min dröm jag vakna. 
Framför mig var du ett leende som sa :
?Välkommen hem Ken allting ska bli bra?
Vilken jävla lögn allt du kallade var dröm.
Du och ja i en relation, Ha, Glöm.
I sängen va du skön, du red och jag va hästen.
För natten e ja din, 
men det e du som står för resten.

Du och Jag.. 
Du och Jag.. Drömmen är vid liv 
Du och Jag.. Bara du och ja 
Du och Jag..
       Det är begravning på tisdag,
en till på fredag det är bara i kostymer vi ses själen av en vän ja en tår till min vän en låt till min vän till den nya ifrån ken
min storebror kommer aldrig nånsin igen våra taggar är för alltid kvar i dom där breven jag minns vad du sa försök ta dig ut
       för längst ut finns det ingen annan väg ut försök att hitta gud
eller stanna där i kenya
idag så tror jag att jag vet vad det finns
inget kvar för oss här det är väl slut nu
ja jag vet bror visst är det sjukt
hur våra mammor kom hit ungefär samma tid två afrikaner med en dröm om att vara fri
det är väl du nu på något sätt bror
vi ses jag vet att du vet

du är en familj jag har
vart har du gått idag
ensam så står jag kvar
jag ber dig bror kom tillbax

storebror kan du höra mig
där din röst ekar
ken jag visar här
du var sannerligen en riktigt bra vän
när jag beckna ja då gav du mig min första smäll
håll dig till musiken var de du alltid sa
och jag försöker bror tror mig varenda dag glömmer aldrig när vi skulle fira nyår
kom ut ur hissen
hörde skrik från din korridor
i båskostymen skrattar du med tio snutar över dig
min fuckin broder jag svär att jag behöver dig kan inte se mig rida runt utan don rene
ni som vet ja ni vet
inget mer med de
han har förändrat
han visste vad han väntat så
på sista tiden var han mycket mer hemma och försökte göra mammas liv lite lättare
bror kan du snälla komma och hämta mig
       
BROR, jag vet ja alltid kommer älska dig,
jag kommer på direkten om de e nånting som händer dig,
        BROR, BROR, BROR, BROR.

Lyssna  BROR , ja har nå ord som ja vill lämna dig,
ibland så känns det faktiskt svårt att erkänna det men,
 BROR  ja vet att de e ganska svårt man,
håll huvudet högt så är du snart tillbaks från kåken,
 BROR  som också nått ganska långt,
ja svär de känns som igår vi satt o plinka på vår första sång  BROR ,
pluggar du på universitet?  BROR , sitter här och faktiskt undrar vart du e  BROR ,
ja e så glad att vi e bröder genom blod  BROR , du verka va den enda som förstog ord bror  BROR ,
ja vet ni står vid min sida  BROR, BROR , mina bröder dom e fina,

BROR, ja vet ja alltid kommer älska dig,
ja kommer på direkten om de e nånting som händer dig,
 BROR, BROR, BROR, BROR, BROR 
BROR, ja vet ja alltid kommer älska dig,
ja kommer på direkten om de e nånting som händer dig,
 BROR, BROR, BROR, BROR, BROR, BROR 

Lyssna  BROR , de e bara o gå rakt fram,
 BROR , ja svär du blev till en man,
 BROR , de tog så hårt när du dog,
 BROR , du lämnade en tår på din bror,
 BROR , länge leve de du stog för,
en bror dör och hela orten sjunger i stor kör,
 BROR , finns ingen här som kan ta din plats,
ibland så känns de som att bror jag är helt fast,
 BROR , tack för allt du gjort o allt du sagt,  haha 
ja allt vi har e våra skratt,
 BROR , tack för alla låtar som vi skapat,
krävs mer än en penna för att göra de vi klarat,
       Snälla mormor gråt inte mer x4
Du har levt mer än 100 år min fina söta mormor
andra fru till morfar men mamma till min morbror
       jag ser dig sitta där hemma i din rullstol
med kusinerna som rättar till väcken på din kjol
din hud e så len vill bara känna den igen
jag sitter här i Stockholm men längtar faktiskt hem
det är nått speciellt du gett mig dom senaste åren
det känns som gud har sett mig o torkat bort tåren
o när du höll i min hand
kan inte glömma när spottade o blessa mig från allt som kunde hända
jag vet att du har sett allt från slav tid till stamkrig
du har till och med levt igenom det flesta av dina barns liv
du är som en ängel så vacker o alltid glad
o jag e glad över att du såg dina barn barns barn
jag vet att tiden den e knapp, godnatt
men innan jag går så finns det nått jag vill ha sagt
snälla mormor gråt inte mer x4
försöker förstå vad du igentligen har sett men du e ju född 1880 enligt släkten
när jag ser dig känns det som att du är helt frisk
du ser i mina ögon o bah ber för mina kids
det kom som en chock när jag först hälsa på dig
du sa min mammas namn o bara kunde inte förstå det
       Aldrig aldrig, aldrig aldrig
Ska du behöva gråta dig till sömns för att
du är trött å rädd å ensam baby 
        och det finns ingen där som tröstar dig tröstar dig
Vi har ridigt i tjugo år
försöker hitta livet vi aldrig får
jag svär jag vet hur du har slitit med varje sår, krigat på varje gård
när linan var ganska svår
Och till och med när jag var hög på kokain
Du höll masken för barnen när du gömde varje min
Jag glömmer aldrig dagarna då barna inte fatta, vi va så jävla blacka vi va tvunga där å hassla
Jag älskar dig å det betyder väl allt
Jag känner lukten här i nacken och jag ryser och blir stark
Jag vet att du kämpar, dag efter dag
Och det du vill är ba att barna har det bra
Och den dagen kommer snart för nu satsar jag fullt ut
Sparar mina laxar och satsar på lyxhus
Ger dig det där livet som vi aldrig kunde få
De e ba vi två
Aldrig aldrig, aldrig aldrig
ska du behöva gråta dig till sömns
för att du är trött å rädd å ensam
och det finns ingen där som tröstar dig tröstar dig
 
 
 
        [Vers 1]
Yao. allt ja behöver e ba en beat från Tommy Tee,
även om de brunt bre det lugnt jag går förbi,
        har en känsla av att något är på G, Låt Mig se,
vafan ere som händer här i våra små kvarter,
Ni vet väll vem jag ee jag kallas Ken ee ganska soft,
Legend här i Hip hop men känd för mina brott,
spottar ut den åttonde för varenda liten kotte bre,
spänner tillbaks hanen laddar upp ett skott bre,
jag är en riktig ghettoromantiker svär på mina barn att det jag sagt ee bara sanningen,
glöm varenda ord som dom haft, i Tidningen så står det bara att ken han är fast,
I Droger Hasch Kokain o Missbruk, Men Om det va sant så skulle allt väll va slut,
Upp Me tummen här för snubben som vill cutta ner på gubben kompis
Yao Yao Yao vi tar dom ner till slummen,

[Refräng X2]
Om du Kommer in på Klubben Med en fet jävla Brud,
[Ta Det Lugnt]
Tror att Du vet men Vem Fan är du,
[Ta det lugnt]
[Ta ta ta ta det Lugnt][Ta ta ta ta ta ta det Lugnt]
[Ta det Lugnt Ta Det Lugnt Ta Det Lugnt,]

[Vers 2]
Eyo Ni vet Var Jag Kom Från,
Eyo Jag Växte upp i Ghettot men flytta därifrån,
Ville inte att mitt liv skulle ärvas av min son,
Sa Nej Till alla Bankrån ville inte sitta, fick ändå göra tid för en skivbolags fitta,
I Cellen me En Soft Gambian[Det Går Bra nu]
Meckar upp En Cok Svart Afghan[Det Går Bra nu]
Trött på svenska Rappare dom är så jävlä Dryga,
Jag Träffar upp Fattaru o Slappar alla fyra,
Jag svär de e min enda chans att skina,
Jag möter upp grabbarna låt oss börja rida,
Från 2000 nånting till ingenting,
It's a Criminell Thing Kompis Ken Ring,
Överlevde stormen i skivbolags branschen,
Nu Bouncar Betongen Fuck Allsång på Skansen,
allt jag har ee en dröm jag inte klarar,
jag skrapar sönder botten kom o se på mina naglar,
        Hösten kom sakta men säkert blev det uppenbart även för oss i familjen att det inte var långt kvar för mamma.
I skolan gick det bra för mig, på internat skolan fick vi betyg redan i 6: an jag fick 4 och 5: or vilket lugnade mamma, hon var
fan alltid så stolt över mig.
Bara några veckor före
slutet gjorde hon monster minen för mig sista gången, som vanligt spelade jag rädd trorts att jag var stor nu.
Jag minns den sista minen som att det var igår, tyvärr blev smärtorna så svåra att läkarna satt mer medicine 20 tabletter om dagen.
Mamma bad mig att slippa de, let's take the medecin tomorrow Ken.
        e yo ken ring fr min slktingar i slummen
frn mitt hjrta till den svltande ungen
folk snackar om hrda liv hr i norden
        hundringar i fickan och god mat p borden
du har ett fadderbarn nere i gambia
skickar e-mail till bapou i zambia
du tror du hjlper till frn din lyxvilla
medans barn sniffar lim bara spyr och mr illa
Apartheidregimen r inte slut
mandela r ute men svarta fr kuk
gatubarn i rio och prostituerade
politiska fngar i hlor torterade
en kamp fr dom svarta i femhundra hundra r
frn slaveri till stdhjlp frstr ni hur vi mr
judarna fick israel men vi fick ingenting
frn de svarta till de vita som finns i ken ring
refrng: lngt bort frn verklighetens ga ser hur sren brjar blda
ett par r fr dom leva men sen r dom dda x2
lngt bort ifrn verklighetens gon
helt pltsligt s bara dr dom
en kamp som aldrig slutar fr alla u-lnder
friheten frsvinner nr dom kedjar vra hnder
fr aboriginies som ddades i australien
        Sann historia från 165
vakna upp dags att mata sig med braj

        han rullar upp pallar inte längre att vara arg

skulder på hjärnan, stängde av sin lur
folk vill ha tag i han, snart var det hans tur
snabb röka duch på med skorna
ingen kunde låna fluch
ingen ville tro han
för att starta beckna drog han ut för att hämta
men utanför hans port var det 3 som vänta
han sprang upp igen men snubbla på trappan
helt blodig hoppa han ner på gräsmattan
från balkongen han stuka foten
haltade iväg och sprang på baksidan av porten
en bil börjar slida, han börjar grina
springer upp i skogen där ingen bil kan glida
springa, springa
där i han tänkte nu fick han jagen av ett baseboll trä som glänste.
Han fick eld i achlet och såg en buss
han sprang och hoppa på vilken ruch
grabbarna drog tillbaka till sin bil och böra jaga
svettig som fan
det var inte slut på sagan.
nästa hollplats kändes orden som godnatt.
och man skulle av så dom som jaga kom ifatt
och drogen längst fram och börja spana
han börjar ana och saker börjar klarna.
Hans nöb längst bak tryckte på stopp och drog.
3 hack i häl sprang han till en ny skog.
men dom la krokben och han skrapa upp sin kropp
med slag från ett baseboll trä var det bara smock och dock.
Helt kalla en ryckte i hans kedja
medans han låg och hoppades att han fick leva.
Alla hans grejer var det deras tur att shola
"är du med i leken så får du leken tåla"
Jagad men vet ej jag vem det är ditt fel dra snabbt från ditt hem du bröt alla lagar och golade sen
sann historia från 165
jagad men vet ej jag vem det är ditt fel dra snabbt från ditt hem.
Bröt alla lagar och golade sen
sann historia från 165
       Ey era bögar vad vill ni jag ska knulla sönder er fattar ni?
En efter en, ey era horungar jag ska knulla din mamma,
din syster, din bror, hela din familj.
        Förstår du kom jag ska döda dig jag svär på allt
att jag kommer döda dig, speciellt du din jävla fitta.
Förstår du vad jag menar?
Titta inte sådär på mig, jag kommer döda er allihopa,
era fitter kom då!

Hela jävla Sverige har sett mig på onormala ställen
Festivaler, blev tagen för narkotika på kvällen
In i cellen, ta smällen av fittiga grisen
Hela jävla förorten hatar polisen
Pliten bevakar kanske tio av mina vänner
Låt oss göra staten till aska i betongens bränder
Jag svär vid gud, jag bryr mig inte om nått här i världen
Ta upp era händer och fram med svärden
Sen drar vi till slottet och våldtar Madeleine
Tar kungens pengar och ger tilllbaka dom till er
För skattebetalare se mig som en talare
Som aldrig betalade, en bidragstagare
En luffare men säg mig vad hände sen
Socialtjänstemän tar en autograf av Ken
Pass på er och se det ni förstör
K.E.N i er panna när ni dör
       ref.
Se dig omkring var det det här ni glömde, drömde
Se dig omkring någonting du glömde, glömmer
       Se dig omkring var det det här ni glömde, drömde
Hela mitt liv har jag försökt att fråga, fråga och få ett svar

vers 1
För alla ni som sitter på kåken
Jag hoppas att ni lyssnar på låten
Instängd i en liten jävla cell
Ångrar att du inte växte upp till att bli snäll
Nu blir pliten din bästa vän
Jag svär jag längtar tills dagen då du kommer hem
Kumla, Hall ner till Tidaholm
Till alla mina grabbar som tagits från Stockholm
Häktade och fängslade ägda av staten
Lyssna på det här jag vet att du är vaken
Var det ditt val eller din uppväxt
Brorsan är du nöjd med ditt test
Stäng inte av nu och glöm det du gjort
Vägen från cashen till kåken går fort
Jag klarar mig tack vare texter jag skriver
Glöm förort ni drar in i dom som lider
Jag svär dom snackar om att livet är hårt
Egentligen så vill dom bara göra en fet låt
Fem år kvar tills vi möts igen kompis
Med en ny chans försök nu kompis
Porrtidningar, gräs och några hundringar
Tiden går snabbare för killarna är flummiga
Isolering och tankarna kommer
Man börjar svettas och känner stor ånger
Låt mig trösta dig med alla mina sånger
Jag skickar CD: n så lyssna ett par gånger
Jag skiter i försäljningen
Ge mig bara ändringen
Så alla ni kan komma hem igen
Kanske därför jag hatar polisen
Eller kanske för att jag lever i skiten
Till dig som sitter för Ken Ring
Jag svär på min mamma Se dig omkring
       Alla drog användare och alla ni som vill testa de
Ni måste vara helt fuckt up alltså!
Ni är så jävla trasiga männsikor,
       Och dom här jävla djuren är runt om kring
Mig hela tiden alltså, shit, damn!

Ey ärligt alltså, jag svär att de här är de ända som folk vill ha av mig
Dom vill gå höga varenda jävla dag me mig
Hoppas du mår bra på trippen som du tar nu
De finns inget mål kompis säg mig vart sak du?

Drogerna är de ända som styr planeten
Männsikor är rädda för att se värkligheten
Jag känner de, de bränner mig jag glömmer de
Och tänder dig fly från de riktiga vad som än händer mig
Droger I 100 olika sorter, hur många flödrar just nu på keffa soffer
Vi är som råtter, fett jävla smutsiga inlåsta I burar för folket är vi lustiga
Knark de det jag har levt på att sälja.
- låt mig knyta en 5: a kom igen ken snälla.
Från hektot till kilot till 100 pack med "E"
Måste tjäna cash men öppna ögonen och se

För, Knark, det blir till pengar när du pundar
Knark, det är de som dödar våra ungar
Knark, Det är de som styr hela klotet
Knark, det är de är största hotet

Knark, det blir till pengar när du pundar
Knark, det är de som dödar våra ungar
Knark, Det är de som styr hela klotet
Knark, det är de största hotet
        svär på gud
yeah
två månader har gått bby
       jag svär de känns som du inte har förstått
jag försöker gör allt för att du en dag ska bli något
jag ser hur du växer och jag vet att våran tid går bort
pappa är så ledsen o
jag sitter i ditt gamla rum
tittar igenom bilder
shit du var så himla ung
du var så vacker med ditt krulliga bruna hår
jag sitter här och saknar dig
känns som igår när du stack
för ett litet litet tjafs
o nu gömmer du dig hos mamma
hon vill inte att jag ska se dig alls
o svenska staten säger att du har rätt
när man är 13 får man väl bestämma för sig själv
men de känns så jävla sjukt att jag inte kan göra nåt
och om man hämtar dig så säger dom att jag gör ett brott
Min hand den skakar och jag bitter mig i fingret
jag blundar och bara ser hur du springer
Jag kan aldrig sista stilla vid en strand, jag sitter här och drar fingret genom sanden
       En till prinsessa
En till prinsessa
En till prinsessa
       
Min prinsessa
Min prinsessa
Min prinsessa

Tillängnad till varenda jävla kvinna
Shiit hörde nyheten för nån timme sen, kan inte fatta att du finns där i himmelen.
Du hängde dig själv, saker blev för jobbigt.
I mina ögon är du aldrig någonsin konstig, självmord de var ända utvägen, det kanske krävdes för att lämna missären.
Jag går tillbaka tills vi var på fosterhem, byt vagn gata ingen ville tro på ken.
du hade rummet som låt tvärs emot mitt.
Me lilla flummet, knatch blev till en spliff,.
Jag viste inte varför du var här, en liten tjej som var fast i fel atmosfär.
din pojkvän skjuten till döds, flaskan är allt som din mamma har till tröst. Du hittade din pappa i ett rep helt hängande, på samma sätt som du oss lämnade.
Ingen fans kvar fö att lyssna, du försvann till en grav och en kista
du försvann för du ingenting hade, prinssesa villa i frid nu malle.

En till prinsessa, taken från vår jord
En till prinsessa, begraven i vår jord
En till prinsessa, och ingen förstod
En till prinsessa till himmelen hon drog.
Min prinssesa tagen från vår jord
Min prinssesa begraven i vår jord
Min prinsessa du e den enda tillägnad till varenda jävla kvinna.
 
 
 
        Show me people who are sure of their next day
Draw me portraits of those who were killed on their way
Show me the one who survived, one of the regiment
        But somebody must be aa door, somebody must be a lock and
Somebody must be a key
CHORUS
Earth and heaven
Between earth and heaven there is war
Wherever you are, whatever you're doing
There's war between earth and heaven
There are people somewhere who know there's day and there's night
There are people somewhere who have daughters and sons
There are people somewhere and this rule works for them
Which will make the wall shake
CHORUS
--------------------------------------------------------------------
        Godmorgon lilla ängel, det är din pappa som viskar
Jag sätter mig på sängkanten nu, snälla lyssna
Vet inte vart jag ska börja, det är så mycket som du inte vet
        Och jag förstår väl att det känns som om jag kanske svek
Du är i ett annat land, jag har hört du pratar spanska
Jag har också hört, att du är tung på att dansa
Känns konstigt att det jag hör om dig, det är från andra
Egentligen så borde jag ta kontakt med din mamma
Att pappa inte känner dig, det gör så jävla ont
Jag tackar gud för dina syskon, familjen den är stor
Vi alla saknar dig, vi pratar om dig ofta
Och du är alltid det vi tänker på, precis när vi ska somna
Och när natten blir det enda som är kvar för våra möten
Jag samlar min familj och i en ring jag ber bönen
Min ängel, jag svär din pappa är kvar
Säg godnatt till din mamma, så möts vi idag
Sluta aldrig drömma, fortsätt att sova
Och kanske en dag när du vaknar, JA där står jag
Men sluta fälla tårar, DÄMPA den plåga
Även om det bara är en dröm, fortsätt sova
Sluta aldrig drömma, fortsätt att sova
Och kanske en dag när du vaknar, JA där står jag
Men sluta fälla tårar, DÄMPA den plåga
        Tillbaka på ett skivbolag alla snackar bara skit om Ken Ring
Och hur han fuckat upp sitt liv idag
Vilken tid det tar att verkligen förklara sig
        Stå där i slummen och för pengarna försvara sig
Har släppt skivor sen 19 99 lika lång tid som min vän har suttit inne
Sex år har gått sen jag fick min recognition
Allt jag egentligen fick var bara stress från polisen
Mamma kom som första singel jag flög med vinden
Eld och djupa vatten sho jag älskades av kidsen
Nånting var fel det var ingen där som fattade
Livet som jag levde var som gatubarn och rappare
Jag slog en fet slog mig ner och börja tänka
Mitt liv går åt fel håll det är nåt jag måste vända
Skrev "Spräng Regeringen" utan något tvivel
Ställde mig vid slottet och bara cutta på ett beat sen

Jag gick av med ett leende på scenen den dagen
Vem kunde tro att det var största skandalen
Sverige börja hata mig men inte förortsbarnen
På nåt sätt så blev jag opinion mot svenska lagen
Andra skivan släpptes tack till Jonas Wikström
Och resten som fanns där när gejmet blev skittungt
Grabbarna från förorten sakta men säkert
Fadea vi bort som en misslyckad neger
I alla era ögon var jag den som föll ner
Ni höll i erat vaselin "Ken snälla böj ner"
Jag vände mig mot droger blev mer kriminell
Beroende av kokain jag hamna i en cell
Såg ingen framtid tänkte för mig själv
Vart är alla nu bree fuck varenda en
Släppte några skivor gick djupare i träsket
Tre månader i häktet det var det första testet
        Hög som fan... say hoo say hoo. say hoo 
Ey QB Flow aha aha tummen upp sam Y

       Eyy yao

X2
Allt går runt I en fet stor cirkel.
Rulla skunk bara njut av simpel.
Ta en klunk av den underbara spriten.
Allt går runt jag är fast I skiten.

Ya eyo fuck allt trändigt min frisyr den är slemmig
Min stil den är hemlig min fylla den är ständig.
En Helt galen apa I en bur raawe kom inte för nära för ja kanske shagg din lur.
Skit I vad som händer fuck ditt besvär jobbiga tankar sluta tänka jag svär.
Sluta bry dig höjj volymen till max är du bruden gå fram och se om du har flax yo
Fixa några lax är allt hon vill ha. medans hennes är allt du vill ta.
Softish vem fan bryr sig om det jobbiga sluta spela va fan ska ni va snobbiga.
Inge mer champange inge mer ciggarer vi kör på bara maffia du aldrig sett på galler.
För mycket snack yao för lite aktion to much buisnes not enough track son.

X2
Allt går runt I en fet stor cirkel.
Rulla skunk bara njut av simpel.
Ta en klunk av den underbara spriten.
Allt går runt jag är fast I skiten.

Eyo allt är som förut ingentin förändras för jävla många horungar som jag vill hämnas.
Ja åker I hundra I en liten röd bil söker efter insperation och lite w33d.
Betongen är den samma rap musik växer ärligt talat jag är trött på era texter.
Spara den till beaten och skaffa dig ett flow.
 Yo ken jag är fett grymm på att rappa man  SO! Du har inga kontakter
Din brud hon är vacker ja hookar dig med beats om jag får bazz utav katter
Shoo till mina kattar ute på clubben till grabbarna vad fan händer I slummen.
        av Affe abdulla: 
gud förlåt för mina synder å alla
mina handligen det är bara för
       dig jag kan berätta
dessa sannigar
jag skämms.
jag överlivit som jag levt
jag vet det jag gjort fel
snart är det försent
jag ber
om att du skonar min
skäl, jag vet att en dag så
kommer dessa tankar
gå iväg,
för alla droger som jag sålt
jag vet dom lämnade spår
för tapanjan som jag la brevid min
dotter när hon sov.
förlåt för alla texter som jag skrivit
ibland så ser jag på mig själv
och inser vad jag blivit
jag är som ett djur
jag trampar över lik för en
       yeah, ibland så känns det som att livet går förbi oss ganska snabbt
har inte tid att säga tack, vill inte ens höra på ditt tomma snack
jag blir så lack, svär du lever i en ignorans
       fast resten av världen, dem bara ber om en liten chans
men vi är döva, helt förblindade av materiella ting
bilar, kläder, diamantring
och ingenting finns väl över till nå bröder bror
du tar allting du behöver och du gör det stort
ja, jag ser dig i din splitternya bil, men jag ser också din pappa gå med kryckan där brevid
han fick offra allt för att du nu skulle få ett bättre liv
han tog din mamma och dina syskon upp till sverige från ett krig
han lämnade sin by med en dröm för sina barn
och nu ser jag dig flasha runt med bilen här i stan
men jag vet att i din by så är väl dagen likadan
utan mat, dem står och ber om att en son kommer tillbaks

svartskalle, har du glömt vart du kom från x4

yeah, ibland så önskar jag att alla tog en resa till sitt hemland
även svartingar, varenda en
beter sig som en svensk man
och verkligheten är väl den att man snabbt glömmer bort sitt hem
spendera all sin tid på att hjälpa blatten där i förorten
och han är väl den som nu redan har räddats
och nu står han här och säger i stockholm är jag hemma
men och släkten i sin hemby så ligger barnen rätt så hungriga
och grabbarna dem blir mätta, på en soffa rätt så flummiga
så stolta om vart vi kommer ifrån och vi skriver varje dag bror
ingen verkar fatta, vilken lyx vi faktiskt har bror
för när bönen ropas ut så finns det väl ingen här som vaknar
vi är blattar som bara drömmer om haram när vi pratar
så tillägnar den här, till dem vi lämnar detta bakom
dem som står där på fältet och plockar majs som deras mat
kom, låt deras nu röster få eka inombords
kom ihåg vart du kom från då förstår du vart du bor
       Lyrics Fixed By Al Kimpone

ref
        välkommen till betongblocks berättelsen
jag går tillbaka till hiphop för länge sen
välkommen till platsen jag lever på föralltid
för all framtid, kom in!
välkommen till ssiga pengar
f som mina knarkvänner lämnar, tack!

välkommen till, där kom en till, där kom en till, där kom en till

 välkommen in 
öppna dörren broder
jag lever vidare på gatan seglar utan roder
mina bröder dör en efter en
jag hoppas i himlen att alla hör ken
välkommen till palatset där jag spelar
i betongen hasslar vidare för sedlar
brännbar skiva blir till en hundralapp
en tändbar spliff gör ken till attack
knatar över rappare lavett som en punchline
beng ring förklaras bara på ett sätt flumstyle
välkommn hit ta av mössan två skott ut som hagel
braka bössan b vid den korta storögda producenten
bredvid dom bortglömda grabbarna på bänken
välkommen in till ett av mina småhus
 
 
 
        Jag kom till hop hop som ett litet barn som ett litet barn från västerort
Jag va väl typ 11 när jag kom och sparka upp min port
upp till lägenheten hörde FUCK THE POLIS!
commin staight from the underground ohh shiit
        Du var gammal, o och jag var liten
hårda tider i ditt liv, hade gjort dig sliten
Fyra ungar utan vänner, blev din start
        vi busade som fan medans du handla mat
Din själ blev aldrig lat i detta svåra svenska land
du längtade hem, alla minnen bara brann
Det blev för mycket, ett läkar besked gav dig svaren
det finns en svår sjukdom, Rebecka du har den
Du har bara två år kvar,
och du stod helt chockad pga läkarens svar
Du var stark, för då var jag bara 9
du var allt och finns alltid i mitt minne
Jag blev 14, innan det var dags för dig att dra
15: de mars och du sa "Ha det så bra"
Du gav mig din välsignelsig, sa "Du kommer lyckas"
"Ken tro på dig själv, vart du än vill lyckas"
Du försvann och mina mål blev små,
du gav mig nåt som fick mitt liv att rulla på
Jag försökte förstå och gick vidare i sorg
Gick runt med en mask på ett grått jävla torg
Jag ville aldrig berätta om mitt sorgsna svarta hjärta
saknaden av dig gav mig otrolig smärta
Varför är du inte här, var min fråga
        Jesse jones jeg kommer fra drabantbyen, be dem sette seg på livet mitt er vanskelig x3
Velkommen til Oslo shit det skjer i hovedstaden
feite biler og dopdealer i groruddalen
        nå jeg går rundt i all de som pusher pakker
jesse jones han er kriminell svarting
jeg er med ken ring jeg er kjenning jeg er spenning
hip hop i oslo vi tar en annen vending, helt anntenning
vi er på andre tanker
vi gjør det her for de som henger i drabantbyen
svart hette svarte hansker
be dem sette seg på livet mitt er vanskelig, en ting som vi sier det er for alltid knull politi og ta sjanser, har det de trenger, har det som fenger, men vi krakker det er penga som snakker, det er jesse de kjenner meg i traktene, de er ikke vand til drabantbystilen som jeg brakte medJesse jones jeg kommer fra drabantbyen, be dem sette seg på livet mitt er vanskelig x3
hysh hysh hysh, faen er det du, jeg trodde det var snut jeg, åpne døren, det er ken ring, jeg lever livet med hustle som instinkt,
she have a?? hele oslo standa up, stå still,
det er ikke farlig, du brenner fingertoppene,
labbar hele natten åker hjem og sjekker???
fuck alle andre bror, midt i stovner
jeg ligger der å snurrer i en splitter ny bil med jesse jones
og bare filmer
        Refr...
Ey Yo Mitt hem blir Ditt hem en vacker dag,
Det kan gå snett å det kan gå bra följ mina fot spår
        Å hör vad jag sa du är det ända som jag lever för I dag

Mitt hem blir Ditt hem en vacker da
Det kan gå snett å det kan gå bra följ mina fot spår
Å hör vad jag sa du är det ända som jag lever för I dag

 Ken 
Jag ser dig sprattla genom ultra ljud du ligger I en mage välsignad av gud
Första sparken kom jag känner igen krigan välkommen till den stora ligan
Eru en son eller dotter låt mig hinna se om du e man eller kvinna
Lära dig rimma, simma, vinna, aldrig försvinna, ge dig en pappa att minnas
Mitt lilla barn säg mig eru mig lik? svart, mulatt, kanske helt krit vit
Spelar ingen roll, kön eller färg mitt liv blir ditt liv, min ofödde
Dvärg när du öppnar dina ögon ser allt besvär står jag vid din sida
Genom allt de jag svär fråga vad du vill men om jag inte har nått svar
Då ska jag söka över alla fucking hav ge dig allt som jag själv gick
Miste om ge dig ett val med lära dig av kristendom kom ihåg det finns val
Att välja ta det rätta jag ber dig snälla.

Refr...
Ey Yo Mitt hem blir Ditt hem en vacker dag,
Det kan gå snett å det kan gå bra följ mina fot spår
Å hör vad jag sa du är det ända som jag lever för I dag

Mitt hem blir Ditt hem en vacker dag,
Det kan gå snett å det kan gå bra följ mina fot spår
Å hör vad jag sa du är det ända som jag lever för I dag
       Måste mecka den,
ojojojojoj titta vad Ken hitta nu då HAH!
Måste mecka den,  Yeah... 
        Det va en liten liten liten liten liten liten brun bit HAH!
Måste mecka den,  Yeah... 
det e Ken Ring, Ken Ring,

Låt mej prata en stund,
om nått jag kallar flumm brorsan,
Yo jag kommer ba om skunket e tungt brorsan,
har rökt hasch sen jag va 11 bast,
men nu e jag 26 och 15 år har jag suttit fast,
här i soffan men en bong ja måste mecka den,
knarren den e soft ojojoj ja måste tända den,
två kraftiga bloss,
nej förresten,
måste mecka den,
lägger den på tidning bredvid tändaren,
jag vänder den,
jag steker den,
jag smeker den,
jag älskar den,
jag blandar den försiktigt,
med tobak i min hand,
helt plötsligt kommer allihopa fram,
det e lungt jag har ju endå skunk i min ficka,
bjuder allihopa på nått kefft hasch och gittar
genom alla år,
när man e hög ni vet hur det går,
Brassakit hon har grön hud o rött hår,
       Jag vaknar upp och det är nåt som är konstigt  yeah 

jag vaknar upp och det är nåt som är konstigt  yeah 
       
jag vaknar upp och det är nåt som är konstigt  yeah 

jag vaknar upp och det är nåt som är konstigt

Jag sätter mig i sängen å ba stirrar rakt i väggen

ja måste mecka upp ett hägge

ska sänka min bonge så ja sätter på en porrfilm

tar en runk, det e nåt som e konstigt

sitter där i soffan på väg å bli galen

de e nåt som e konstigt, ja känner det i magen

känns som nån står bakom mig får rysningar i nacken

nej det e inte det måste ba ha sovit för lite

eller kanske e det weedet

någonting e fel på mig inget e normalt

vilken bra jävla start!

Jag vaknar upp och det är nåt som är konstigt  yeah 

jag vaknar upp och det är nåt som är konstigt  yeah 

jag vaknar upp och det är nåt som är konstigt  yeah 

jag vaknar upp och det är nåt som är konstigt

Ey yo kroppen luktar svett, ingenting e perfekt

klockan e ett, lampan e släckt

mina ögon börjar flimra, ja ser gröna ringar
 
 
 
        "Jag svär jag såg ett änglabarn"
"Jag svär jag såg ett änglabarn"
Ååh änglabarn  ye , ååh änglabarn
         Jag såg det häromdan 
Ååh änglabarn, ååh änglabarn  ja svär, jag såg ett änglabarn 
Ååh änglabarn  ye , ååh änglabarn
Ååh änglabarn, ååh änglabarn  ja jag sär jag såg det häromdan 
Hon gick längst landsvägen
När jag såg de för första gången
Hon var så vacker, gick o nynnade på nya sånger
Med vita kläder, sprang längst vägen o ba hoppa runt
så fin svart hud, så oskyldigt ung
jag fattar nu att det jag såg var väl sänt från gud
ur hennes ögon jag svär det såg ut som jag såg ett ljus
hon kan väl max vara åtta år
vi börja skratta ja ba klappa hennes korta hår
vi står och leker utanför kyrkan
och man kan se att båda två har hittat lyckan
jag sitter här nu, jag tänker tillbaka
jag undrar vart du är och om du är kvar på samma gata
jag visste att hon va nåt speciellt
och jag undrar varje kväll vad som egentligen har hänt
jag fick höra att hon har blivit väldigt sjuk
        yeah, ibland så känns det som att livet går förbi oss ganska snabbt
har inte tid att säga tack, vill inte ens höra på ditt tomma snack
jag blir så lack, svär du lever i en ignorans
        fast resten av världen, dem bara ber om en liten chans
men vi är döva, helt förblindade av materiella ting
bilar, kläder, diamantring
och ingenting finns väl över till nå bröder bror
du tar allting du behöver och du gör det stort
ja, jag ser dig i din splitternya bil, men jag ser också din pappa gå med kryckan där brevid
han fick offra allt för att du nu skulle få ett bättre liv
han tog din mamma och dina syskon upp till sverige från ett krig
han lämnade sin by med en dröm för sina barn
och nu ser jag dig flasha runt med bilen här i stan
men jag vet att i din by så är väl dagen likadan
utan mat, dem står och ber om att en son kommer tillbaks

svartskalle, har du glömt vart du kom från x4

yeah, ibland så önskar jag att alla tog en resa till sitt hemland
även svartingar, varenda en
beter sig som en svensk man
och verkligheten är väl den att man snabbt glömmer bort sitt hem
spendera all sin tid på att hjälpa blatten där i förorten
och han är väl den som nu redan har räddats
och nu står han här och säger i stockholm är jag hemma
men och släkten i sin hemby så ligger barnen rätt så hungriga
och grabbarna dem blir mätta, på en soffa rätt så flummiga
så stolta om vart vi kommer ifrån och vi skriver varje dag bror
ingen verkar fatta, vilken lyx vi faktiskt har bror
för när bönen ropas ut så finns det väl ingen här som vaknar
vi är blattar som bara drömmer om haram när vi pratar
så tillägnar den här, till dem vi lämnar detta bakom
dem som står där på fältet och plockar majs som deras mat
kom, låt deras nu röster få eka inombords
kom ihåg vart du kom från då förstår du vart du bor
        Jag titta genom bilder på våra första år, jag svär det var väl alltid du och jag när vi var små.
Och vi bodde i Bro, jag tror familjen var lycklig.
Var förliten att förstå vad som egentligen hade spruckit.
        Men jag vet att jag hade en bästavän i syrra, när mamma var på krogen var det du som gav mig styrka.
Jag var så rädd när jag var liten för allt, mammas lilla pojke alltid i hennes famn.
June och Caroline försvann efter pappa, kvar var du och jag med vår cancer-sjuka mamma.
Vi flyttade till Hässelby och bodde i Arabdalen, soc var nu inkopplad vi var ju bara barnen.
Vi hittade musiken börja dansa ihop på show.
Running med The Boysen  ?  .
Jag trodde du och jag föralltid skulle va tillsammans, min syster, jag älskar dig som ingen annan.
Ett barn tar ett barns hand i sin, säger "de härre på min" och jag minns, sånt som barn aldrig ska behöva se, vet inte hur jag skulle ha överlevt, utan dig, utan dig.
Skulle jag överlevt utan dig?
Ju mer tiden gick blev saker bara sämre, de är väl bara du och jag som vet vad som hände.
Dom tog mig till ett fosterhem i Ekerö, för första gången utan dig och jag ba ville dö.
Kom hem varannan helg och såg hur mamma ba blev sjukare, vad fan skulle jag ha gjort där utan dig?
Du var mitt stöd, min bästavän, mitt hela liv.
Jag kom tillbaka och börja skolan efter lång tid.
Diana du är ba 2 år äldre, men när mamma dog så blev du min förälder.
Du drog till Kenta, jag drog till Gatan, men jag tänkte på dig varje gång när jag vakna.
Åren passerade och vi gled ifrån varann, jag saknade dig men jag levde med min skam.
Var så stolt när jag fick mitt första skivkontrakt.
Jag svär Diana, det är dig jag måste säga Tack!
Ett barn tar ett barns hand i sin, säger "det härre på min" och jag minns, så som barn aldrig ska behöva se.
        vers 1:
Eyo den här går ut till Hässelby, Botkyrka, Gottsunda, Hagalund,
En femma braj jag börjar flumma till min sagostund.
       Beng ring femhundring ladda den aah  jag steppar
in o hela stockholm skriker boo-yaah.
en resande tattare jag bombar dom fattar'e
ja ni blir skattade av en västerorts rappare
backa bre riktig betong sluggare, en bång flummare med stånd för sköna guzzar re.
ja ni blir pussade av gatans ljuva toner,
alla jävla texter e som laddade patroner
lurarna e baxade av snobbiga personer,
shonarna e baxade coxade med lover
huvena ska bounca, fram o tillbaka,
prata, gata, baka brun kaka
stick, innan jag skär snitt med en fickkniv
2 röda ögon med en mick ja det e mitt liv

refräng:
Åh mina grabbar tiden den taggar,
förorten växer o fler jagar cabbar,
till er där uppe som ser hur vi lever,
ni förstår väl att man aldrig får nån seger,

Ååh vi går tillbaka i tiden,
alla stog i centrum o hata polisen,
vi e kvar, sagan går vidare,
förorten här har ni er en krigare
        Eyo den här går ut till Hässelby, Botkyrka, Gottsunda, Hagalund,
En femma braj jag börjar flumma till min sagostund.
Beng ring femhundring ladda den aah  jag steppar
       in o hela stockholm skriker boo-yaah.
en resande tattare jag bombar dom fattar'e
ja ni blir skattade av en västerorts rappare
backa bre riktig betong sluggare, en bång flummare med stånd för sköna guzzar re.
ja ni blir pussade av gatans ljuva toner,
alla jävla texter e som laddade patroner
lurarna e baxade av snobbiga personer,
shonarna e baxade coxade med lover
huvena ska bounca, fram o tillbaka,
prata, gata, baka brun kaka
stick, innan jag skär snitt med en fickkniv
2 röda ögon med en mick ja det e mitt liv

Åh mina grabbar tiden den taggar,
förorten växer o fler jagar cabbar,
till er där uppe som ser hur vi lever,
ni förstår väl att man aldrig får nån seger,

Ååh vi går tillbaka i tiden,
alla stog i centrum o hata polisen,
vi e kvar, sagan går vidare,
förorten här har ni er en krigare

Det är hårt mina vänner, förlorat många man känner
som sakta tinar bort i gatans mörka gränder,
droger o brott tar en dag isänder för att snabbt komma bort från svartvita ränder,
vad som än händer, lever livet efter min kalender,
fortsätter tränder, brukar och använder,
respekt för mina döda legender
merialitet varar längst där d vrider o vänder,
sånna snubbar som snackar när snutarna anländer.
jag skrattar när du tappar tänder,
hittas mördad i nåra ved e sånt som händer,
som goran i slutet på 30nde november,
ingen gang member, men vet hur det kan sluta,
redan varit där o blivit plåtad av snutar,
samma gamla visa, man ser vart du lutar,
inget o bevisa, men jag råder dig o kuta.
       INTRO.
Du är allt som är kvar när jag drar nån dag

       Jag vaknade idag med ett leende
Jag såg min son och han ba låg där breve
Jag pussade hans panna och viskade i hans öra  Jag älskar dig 
Det var som vi var döda

Min son om du kan höra vad jag säger när du sover
vi kommer från samma plats och jag hoppas du förstår det
Min tanke den är lika dan som din längst in
För det är väl så den kommer in

Och jag minns hur min pappa brukar prata där om världen
min son alla är vi exakt av samma värde
Och vi lever enligt koden här som rinner i vårt blod ring
Och nu är det upp till dig och din bror
För vi levde i fattigdom där mammor bryter brödet
delar ut till sina söner, hoppas något blir över

Och allt hon behöver är bara stödet från en son
och löven faller så när döden släcker det du såg

REF

Du är det som är kvar är jag drar en dag

Du är det som är kvar är jag drar en dag

Du är det som är kvar är jag drar en dag

Du är det som är kvar är jag drar en dag
       oo mamma, jag saknar dig så. x4

vers 1:
        Du var gammal, o och jag var liten
hårda tider i ditt liv, hade gjort dig sliten
Fyra ungar utan vänner, blev din start
vi busade som fan medans du handla mat
Din själ blev aldrig lat i detta svåra svenska land
du längtade hem, alla minnen bara brann
Det blev för mycket, ett läkar besked gav dig svaren
det finns en svår sjukdom, Rebecka du har den
Du har bara två år kvar,
och du stod helt chockad pga läkarens svar
Du var stark, för då var jag bara 9
du var allt och finns alltid i mitt minne
Jag blev 14, innan det var dags för dig att dra
15: de mars och du sa "Ha det så bra"
Du gav mig din välsignelsig, sa "Du kommer lyckas"
"Ken tro på dig själv, vart du än vill lyckas"
Du försvann och mina mål blev små,
du gav mig nåt som fick mitt liv att rulla på
Jag försökte förstå och gick vidare i sorg
Gick runt med en mask på ett grått jävla torg
       Skriket från änglar
Skriket från änglar

       Jag såg en liten ängel flyga igår 
Hon stod på tå sträckte upp sig mot de blå
Hon var en vän som jag känt i många år
Jag kommer ihåg henne då vad fan har hänt med hennes hår
Påsar under ögonen hon ser ba trött ut
Gått ner i vikt shit benen bara sticker ut
Vart ska hon gå ikväll vem ska hon sova med
Hon hade slutat, jag svär hon hade lovat mig
Nu tar hon sprutan tills ögonen blundar
Hur kan man njuta av att leva för att punda
Lilla gumman jag ser att du mår dåligt 
Vill glömma problem så du vänder dig till horset
Du var död när du koka första skeden
Ville inte skämmas så du satte den i benet 
Tyvärr så har vi redan förlorat dig
Änglen jag svär jag ropar in nästa tjej

Skriket från änglar
Skriket från änglar

Jag såg en ängel hon stog där igår
Underbar svart hud och fint krulligt hår
Satt på flyget för att komma till Europa
Vem kunde tro att det var nästa tjej som ropa
Hon sålde sig direkt när hon kom fram
Där i England köpt av en vit man för pengar 
Sålde kroppen men själen den var kvar
Vi allihopa vet det är så en ängel drar
Blev gravid men fick aldrig se sitt barn
Tagen på BB av sin stenrika far
Vad finns kvar av den utsatta ängeln
Som jag nu ser flyta emot himmeln
Kom som en vinnare, blev prostituerad
Undrar om detta var det livet som hon mena 
Att hon skulle få när hon åkte hemifrån
Jag svär jag såg en ängel igår 
       Ey yo min hemlighet har vart bevarad för länge
Här får ni den okey?

        Doktorn säg vad är det för fel på mig
Snälla ge mig hopp säg att det löser sig
Doktorn va ärlig och svara mig
Är det gud som är på väg ner för att hämta mig

Yahh
Ähh
Yo nånting finns i mej men jag vet inte vad
Jag känner hur det kryper i min kropp varje dag
Jag blir svagare svagare orkar knappt gå
Jag ber till gud för mitt liv med min blick mot det blå
Jag svettas, jag känner döden komma närmare
Vad finns för hjälp för en liten fattig vandrare
Infekterad från topp till tå av smärta
Jag lider av en sjukdom som närmar mitt hjärta
2 år har dom gett mig och leva
Det här kanske blir den sista låten jag spelar
Är det canser eller HIV
Om tre månader så får jag väl se
Jag kanske skiter i operationen
O fejdar bort sakta från Stockholms zonen
Jag fäller en tår för varje gång jag blundar
Va fan finns i mej ja det jag undrar
 
 
 
        Jag minns ljudet från igår
Jag minns ljudet från igår
Men vad var det jag såg?
        
Fan systemet har väl kraschat, förlåt mina grabbar
Jag vet att det är svårt och jag fattar
Men om jag inte går nu, jag svär jag ramlar
Det är så svårt att varje dag tappa andan
Jag knystar efter luft, känns som samhället kväver mig
Aldrig ge upp var nog det enda som jag lärde mig
Jag bärde mig genom massa felsteg, problem
Känns som hjärtat har blivit till en liten svart sten
Har inga känslor, stirrar med en blick som är iskall
Jag trodde sverige skulle va ett helt fritt land
Man har det bra ställt men pengar ger väl ingen lycka
När man förlorar allt man har och inte ser nån styrka
De där jag står just nu i detta jävla liv
Vill bara sätta mig på flyget och ba fuckin fly
Aldrig titta bakåt igen och inte lämna spår
Och kanske jag kan glömma det jag såg igår

Jag minns ljudet från igår, men vad var det jag såg? x4

Vill inte säga vad det var som jag såg för jag skäms
Ljudet från igår jag svär det gör att jag skräms
Det känns så in i bröstet, är tyst och håller löftet
Såret som det lämnar i min kropp är helt öppet
Har svårt att stanna kvar, jag svär till afrika jag drar
ar upp med den familj som jag har kvar
När man har sett allt jag har så finns det inte mycket bra
Och jag har tappat all respekt för denna rikes lag
Jag måste dra innan livet kokar över
Tvätta mina synder, gud är den som jag behöver
Men tills dess, så är det lövet som jag röker
Lite bröd till min bror, jag äter brödet som blir över
Finns inget jag behöver förutom lite lugn och ro
Fuck alla städer, jag svär i bushen vill jag hellre bo
Slå mig till ro, och sen börja nå
Kanske då jag kan glömma det jag såg igår
        EYO
Den här går ut till allihopa i min familj, mina polare!
mina egna barn, mina syskon, mina föräldrar!
        Yo ni vet hur det ligger till, Hela min Familj!

åhh.YAo, AH

Ey YO- Min familj, karlian ljung diana.
det är ni som bygger upp den här sagan.
ey jag skäms för allt jag sakt o allt jag gjort.
nu lever helt vuxna tiden går fort.
Min familj, jag älskar er till döden.
julafton 2000 säg mig dög den.
mina systrar fan vad ni är vackra.
msåte ge ett stort tack till min pappa.
min familj, hela släkten i kenya, zazza, fidi.
förstår ni vad jag menar? karlian du är nog stakast av alla.
du måste fått det från mamma.
min familj, ni kommer allt få ida.
det borde vatt mitt barn som fick lida.
anna jag är skyldig dig allt/
man överlever för familjen är stark.

ref 2x
min familj är dom som jag lever för.
min familj är dom som jag dör för.
min familj är dom som jag skrivigt till.
min familj ey ni vet hur det ligger till.
        Intro
Jao stt p din freestyle
Stt dig i tget tryck p play
        -ref-
Ey ja ker genom tunnlar kom ihg orden
Vlkommen till underjorden
Hur mnga fattar budorden
Live n direct frn stockholms zonen
*2*
Ey yo jag tar er p en resa genom huvudstaden
Jag pratar om lagen som lever fr dagen
Brjar i Hsselby, Arabdalen, allt r unikt, k-mrkt som Nalen
Ker till vllingby hmtar QP drar till Blackeberg och huckar upp lite B
Islandstorget sm leksakshus Brommaplan ey ni alla gr p snus
Ekerlandet med Svartsjanstalten, alla rassar hr fr ni sparken
Jag drar vidare till Fridhemsplan hinkar ett par l och nrmar mig stan
Streetlevel flash va hnder bre har du lite weed, va ere me dig, ey ta snder de
Och s har vi blues stora kontor, kungshallarna om du vill spela stor
T-centralen, slutstation, sprutorna ddar precis som en patron
Jag drar p mig luvan och ker vidare, en resa fr alla stockholms krigare
-refrng-
Bla linjen frst rdhuset alla har vl varit i tingsrtthuset
Solna centrum farlig vid matcher, ni har brudar me grymmaste arslen
        Hatet överskuggar kärleken
Inte hittar vi nåt gott när vi springer runt o krigar på planeten
Känns som om vi gett upp för längesen med att rädda oss
       Känns till och med som om Gud nu har lämnat oss
Mellanöstern brinner, folk viftar händerna
Finns det någon skillnad på alla presidenterna
Exakt samma fattigdom, den fortsätter regera
Vi är väl vana med att leva på knäna, men
Jag tror vi snart måste resa oss
Hoppas den dag kommer något som förenar oss
Men tills dess kan jag bara be till Gud idag
Att han skonar våra barn och snart kommer tillbaks
Och jag lider med folket, varenda jävla stund
Och jag skriver på blocket varenda jävla sekund och ja rider bland blocken
Jag tappar aldrig hoppet så fly ifrån skotten

Poverty a kill we of
You no say: "Poverty a kill we of"
Poverty a kill we of
Poverty a kill we of
Know they wanna look into my eyes and say:
"Everything will be okay"
Poverty a kill we of
Poverty a kill we of

Alla barnen är så hungriga
De är så smala där i Afrika
Vill bara ge dom en tunna med mat idag
De klart man undrar hur fan det kan va såhär
Jag åkte hem klev in i hyddan och ba la mig där
Jag vet att barnen här hoppas på att jag ska förändra allt, men jag är helt pank
Allt jag kan göra är att forsätta skriva och hoppas mina texter når dom som är rika
Och sen kan jag komma hem och hjälpa mitt folk
En dag så ska jag göra min familj stolt
Men tills dess så finns det inga ord finns inget mer och säga till min fina söta bror när vi ses
För ingen här verkar ingen bry sig om en fattig man
Det är normalt för en svart man, Afrika
Du är en del av min själ
Och jag vet vilken smärta du bär låt det gå iväg
 
 
 
        Hej min gamla vän, det var ett tag sen vi pratade.
Vi brukar snacka varje dag, ja svär jag saknar det.
Sitter här i studion och försöker göra låtar,
        men allt för ofta så slutar dom i tårar.
Ja vet att jag lova, att alltid köra på.
Men ibland så ba' känns det som det inte kommer gå.
Försöker vara stark när jag går genom motvind,
springer överallt du vet Ken jag går stort in.
Alla är emot mig bror, det känns som jag är ensam.
Rider i betongen, ända stället utan rädslan.
Önskar du var här och kunde joina min turné,
på varenda jävla scen så är det som du står bredve'.
Grabbarna är tokiga, du vet hur vi dyker upp.
Jag ser dig inhalera varje gång då vi bryter zutt.
Jag svär jag tackar dig för alla våra minnen,
hoppas du är stolt när du ser mig från himlen.

Jag saknar dig, saknar dig min bror.
Jag sa jag saknar dig, mer än vad du tror.
Vi ses på andra sidan  Yeeyeey .
Men tills dess kommer jag sakna dig, sakna dig min bror  Huyeyeye .

Släppte rätt mycket sen du försvann från vårt team.
Puffar fortfarande weed men du vet jag är en fin.
Fick ett hederspris förra året,
vid samma tid då alla torskade för rånet.
Svårt att förstå men,
Johan han flippade och på nåt sätt,
Hässelby ba' tystnade.
Och nu längtar jag tillbaka till min hemort,
och ba blaze upp en fet vid nån gömd port.
Alla småbarn springer runt i massa gäng,
idag är det trendigt att sitta helt bäng,
inte som när vi var små bre, allt har eskalerat.
Känns som om ingen riktigt fattar vad vi menar.
När vi växte upp i Stockholms betongblock.
Det var vi som fan gjorde hela hiphop.
Nu sitter jag vid mixern och skriver igen.
Känns som du är här, jag känner själen från min vän.
        Hej min gamla vän, det var ett tag sen vi pratade.
Vi brukar snacka varje dag, ja svär jag saknar det.
Sitter här i studion och försöker göra låtar
        men allt för ofta så slutar dom i tårar.
Ja vet att jag lova, att alltid köra på.
Men ibland så ba' känns det som det inte kommer gå.
Försöker vara stark när jag går genom motvind
springer överallt du vet Ken jag går stort in.
Alla är emot mig bror, det känns som jag är ensam.
Rider i betongen, ända stället utan rädslan.
Önskar du var här och kunde joina min turné
på varenda jävla scen så är det som du står bredve'.
Grabbarna är tokiga, du vet hur vi dyker upp.
Jag ser dig inhalera varje gång då vi bryter zutt.
Jag svär jag tackar dig för alla våra minnen
hoppas du är stolt när du ser mig från himlen.

Jag saknar dig, saknar dig min bror.
Jag sa jag saknar dig, mer än vad du tror.
Vi ses på andra sidan  Yeeyeey .

Men tills dess kommer jag sakna dig, sakna dig min bror  Huyeyeye .

Släppte rätt mycket sen du försvann från vårt team.
Puffar fortfarande weed men du vet jag är en fin.
Fick ett hederspris förra året
vid samma tid då alla torskade för rånet.
Svårt att förstå men
Johan han flippade och på nåt sätt
Hässelby ba' tystnade.
Och nu längtar jag tillbaka till min hemort
och ba blaze upp en fet vid nån gömd port.
Alla småbarn springer runt i massa gäng
idag är det trendigt att sitta helt bäng
inte som när vi var små bre, allt har eskalerat.
Känns som om ingen riktigt fattar vad vi menar.
När vi växte upp i Stockholms betongblock.
Det var vi som fan gjorde hela hiphop.
        Ref:
Spelar ingen roll vad någon annan säger om dig
tro på dig själv
        du är bra som du é


Ingenting kan stoppa dig
ingenting får hindra dig
du bestämmer vad du gör
känn dig aldrig utanför

för du é den du é som du é

Ref:
Spelar ingen roll vad någon annan säger om dig
tro på dig själv
du är bra som du é

Våga visa att du kan
ge inte upp å din dröm blir sann
allt du önskar kan du få
om du bara kämpar på

för du é den du é som du é

Ref:
Spelar ingen roll vad någon annan säger om dig
tro på dig själv
du är bra som du é

Spelar ingen roll  spelar ingen roll  vad någon annan säger om dig
tro på dig själv  tro på dig själv 
Du är bra som du é  Du är bra som du é 
        
Ey varför sitter ni ner för bre? 
Ha! Ställ dig upp för förorten brosan!
       
Ställ dig upp
För du e en av dom som snurrar
I flashiga bilar som just nu rullar
Ställ dig upp
Om allt e på topp
Och om du lyckades
Göra dina para på brott
Ställ dig upp
Om du inte vill bli tagen
Å lever fullt ut för att fucka svenska lagen
Ställ dig upp
Race på Race
Så jag kan se dig
Å ge rej
Livet som ja lever shuu..
Va fan e de me dig?

Igentligen borde jag inte låte er forsätta
Igentligen borde ni allihop betala ränta
Alla frågar om jag fallit som dom andra
Dom som inte hade vad som krävdes för att stanna
Jag svär på mamma
För många fucking taggar  oh 
Å knulla alla jävla horungar som challar
Ställ dig upp!
Om ni e trogna till koden
Pumpa upp volymen från orten till kåken
Ni behöver inte vänta mer igen
Jag tillägnar en till den som längtat efter Ke
Från häkten,betong block till alla bilar
Länken mellan hiphop å dom som bara stilar
Ken! , han kan tjäna hundra lax
På en bränn skiva
Köpa knark å börja deala
Fuck dom som vill se på Ztv
Backa, backa backa bort
Skott gå loss å ja e Vd...
        Jag växte upp i ett ytterstadsprojekt,
jag blev ett sosfall snabbt, svär ingenting var lätt.
Jag satt och rökte ganja hela dagarna,
       jag hade inga pengar så vi börja bryta lagarna.
Va ju ganska kul o kasta sten mot en snut,
stod i centrum varje dag tills natten tog slut.
Hade planer på att skaffa mig en framtid,
men alla drog till skolan o gick jag och haffa mig en haschbit.

Satt i parken på bänken som liten,
tänkte för mig själv 'är jag den enda som är vilsen?'
Tiden gick och jag drogs in mer och mer,
beroende o shit jag va påväg o falla ner.
Men jag visste någonstans inuti i min själ,
så finns det mer än denna neger i missär.
Jag tror de va musiken som förstod,
jag sa hejdå till sos visa fingret o ba drog.

Nu måste vi dra, ja vi ses väl nån dag.
Jag svär livet blir bättre när man vet vart man ska. 
Nu måste vi dra, ja vi ses väl nån dag.
Jag svär livet blir bättre när man vet vart man ska

Yo,
Jag satt och blicka på min synth med en stråke,
jag fick ett samtal av en polare som satt på kåken.
Det blev ett samtal som ändrade mitt liv,
jag fick en deal på nåt som hette EMI.
       Du och jag har länge fruktat dagen där vi står idag
Tankar spridda miljoner känslor av alla dess slag
Ingen runt oss insåg vad som kunde ha gjorts mer
       Jag kan inte se mig utan dig för då förstörs jag helt
Förstörs som platsen och vårt nu då allt omkring oss bara har gått fel
Ibland så ser jag på mig själv och undrar vart jag är på väg
Inuti mig själv det känns som om jag gått isär
Men jag vet att allt har väl en betydelse
Finns ingen här inne som kan skapa en förnyelse
Det är väl kört nu, finns ingen räddning
Jag svär det är för sent för att prata om förändring
Det enda vi kan göra nu är att vänta på bortgång
Från slummen i Afrika till Stockholm
När dessa ord blir de sista som ekar
När stråken ni hör blir den sista som spelar
När bankerna stänger och när elen stängs av
När ingen längre bryr sig om vad regeringen sa
När det inte finns nån mat och alla folk här drar
Med en tår i mitt öga ska jag minnas idag
Du är mitt sista ljus, mitt sista andetag
Och allt jag sa var bara tack för idag, vi ses
Vi tar ett andetag
tillsammans du och jag
Ett sista andetag för att minnas denna dag
En dag vi snart levt klart
Inga fler än du och jag
Finns inget mer att säga än
Tack för idag
       Bengen spanar varje dag & vill ha tag i mig.
Hur länge tar det innan lagen kan försvara mig.
Bengen spanar varje dag & vill ha tag i mig.
        Hur länge tar det innan lagen kan försvara mig.
Ey yoo, when nighty comes cevil bil rullar upp brevid vevar ner & vill att jag ska följa med till grishuset.
Jag ser suspect ut med min luva på.
Klart jag börjar kutar därifrån när farbrorblå vill ta mig utan lov.
Önskar att vi kunde prata normalt mellan varandra, men så länge ni ser oss som cras så är det där det stannar.
Dom sätter oss i fast som om vi alla hade blod på kniven.
Brorsan åkte fast för att han var svart & inte hade ID.
En sen eftermiddag går ut från polarna & det luktar gris men skit samma.
Tänkte dom ta vagnen så jag gittar dit.
Men vad ser jag när jag kommer ut från gränden.
En V70 volvo med tre feta antenner.
Shit dom måste skämta, är det mig dom står & väntar på.
Tänkte visitera mig med grejjer som vi e benga på.
Två snutar glor, en går ut ur bilen, så jag springer.
Huh & ger han mitt finger som jag bär en väska full av hundratusen, jagad & för frusen.
knatar mellan husen, kommer hem & släcker ljusen.
Tror att allt är lugnt igen men kollar ut frånfönstret, ser att farbrorblå står & håller i sitt fönster.
Bengen spanar varje dag & vill ha tag i mig.
Hur länge tar det innan lagen kan försvara mig.
Bengen spanar varje dag & vill ha tag i mig.
       Yes Yes
June jag älskar dig.

       Min syster är sjuk jag fick reda på det nyss
Och nu sitter jag i soffan helt tyst
Min syrra, mitt allt är påväg bort
Hon ringde häromdan' och jag förstod att det var nått
Med en darrig ton sa hennes röst, Ken de hittade en knöl i mitt bröst
Jag tappa telefonen och satte mig på marken
Jag svär, det här kan fan inte va' sant
men
mitt i all stress vill min storasyster skydda mig
hon säger Ken det är ingen fara snälla lugna dig
Hur ska jag kunna glömma bort den där stunden
när jag satt bredvid mamma och torka blod ifrån munnen?
Och nu är cancern tillbaks' i min syrra
Jag svär jag fattar inte vart hon finner styrka
Jag är så svag jag är så rädd i mitt lilla hörn.

Jag ber en bön för jag vill inte att du ska dö
Jag ber en bön för jag vill inte att du ska dö.

June, det här är låten från din lillebror
finns bara tårar, det är lättare att skriva ord
Det är så tungt nu för Conny och barnen
Det blir en kamp att bara klara vardagen
Du är på cellgifter, det gör så ont att höra dig prata om nästa operation
De hittade en till i andra bröstet
Vad fan hände med första doktorns löfte?
Under täcket så fäller jag tårar
känns som jag är den enda som inte kan sova
Det är inte rättvist att du är den som drabbas
Jag svär det borde vart jag, har svårt att andas
Jag och Diana var ju alltid så vilda
medans du blev en riktigt bra kvinna
Jag bara grinar ifrån mitt lilla hörn.
       Den här låten är tillägnad Kelian kikimo Ring

Pappa ja jag vet du har din son
        Hoppas att han aldrig går ifrån dig o mig o vår familj
Min lilla Prins Yo jag älskar dig

Du ger lycka till mitt liv min lilla son
Jag sitter här hoppas att du ringer på min telefon
Jag stänger av allt får samtal av grabben
Förresten grattis till ditt mål förra matchen
Svär du är mitt allt de klart jag aldrig lämnar dig
Du vet jag var idiot men saker kan förändra sig
Med dina sköna dreads o kepsen bakofram
Står o kliar snoppen o försöker va en man
Vill oxå bli som pappa men jag hoppas att du tänker till
Vill aldrig se min son gå på nån häktning
Skaffa dig en utbildning då når du nånstans
Lägg aldrig handen på en kvinna var en man
Se till att jag får barnbarn gör du mig till farfar
Håll huvudet högt så är det klart att du inte rammlar
Shit vad jag saknar dig det är allt jag kan skriva
Avslutar versen med en tår o börjar grina

Pappa ja jag vet du har din son
Hoppas att han aldrig går ifrån dig o mig o vår familj
Min lilla Prins Yo jag älskar dig
Pappa ja jag vet du har din son
Hoppas att han aldrig går ifrån dig o mig o vår familj
Min lilla Prins Yo jag älskar dig
       Jag gick ner mot centrum och jag trodde det var tomt
helt plötsligt hör jag någon skriker ut en massa ord
jag tänkte för mig själv "bror vill inte ha problem"
       jag jogga mot perongen shit jag var redan sen
skulle in mot stan när hon plötsligt ba steg på
såg ut som? stjärnan med riktigt feta lår
va typ som dem i Kenya
helt rakad utan hår
jag sneglade mot behån och sa ba hej hallå

Jag ger dig mina pengar
jag ger dig allt jag har
jag ger dig mina kossor
du får mjölka dem idag
vi drar väl ut till?
vi älskar hela? 
       En legend kom till världen i form av ett spädbarn
Jag insåg direkt att denna kärleken är självklar
Jag tänkte för mig själv, min lilla prins välkommen hem
       Du va så speciell, jag visste att du va en legend
Aldrig känt som jag gjorde där på sös
Läkarna dom stressade och pappa blev nervös
För mycket vatten fanns i lungorna
Så läkarna va tvungna att få ut det snabbt och pappa han ba blunda
Jag skickade en bön för dig i tysthet
Medans läkaren han tryckte dig på bröstet
Du gjorde rycket och pappa han blev lättad
Skickade ett sms till kelli och rebecca
Sen tog jag dig i famnen och kysste dig på pannan
La dig försiktigt ner på bröstet till din mamma
Tänkte på mig egen, och önska att hon såg hur du såg ut
När du låg där och sov, min lilla son

Min legend, du är knastret jag hör
I varje hörn, i varje bön
Det finns nåt som är större än ken
Kiprono ?  ring, svär du blev till en legend
Min lilla knarris, du har en framtid
Kom ihåg att detta livet är en chansning
Och dessa ord dom betyder inte ett skit
Legendariska knastret kommer före min musik
       Nytt millenium, låt mig sumera det
I hopp om att vi alla någon dag kan bli förenade
Vi körde två plan rakt in I tornen
       Det handlade om olja men dom blejma religionen
2000-talet inget för en arab
Tycker synd om alla palestinska barn

Ganska mycket har hänt sen 99
Du kan filma, fota göra allt med mobilen
Synd att inte den fanns när jag föll I skam
För om dom filmade skandalen skulle saningen kommit fram
Svär bre, ganska mycket har förändrats
Flickor går I kort kort, föräldrarna får skämmas
Nån gjorde chopp chopp på utrikes ministern
Alla fick en chock o jagade ligisten
Jag sitter I en källare o pillar på min melodi
Snart är jag hemma bre äntligen så når jag dit

Har vart så mycket krig, så mycket politik
Nu för tiden handlar ingenting om svart o vit
Det känns som om rasismen är ett skämt nu
O där jag bor finns det ingen som ser svensk ut
Jag går igenom alla åren som har gått
Börjar skratta när jag hör att Sven Nylander går på koks
Patrik Sjöberg vill väl inte hoppa linan
Jag antar att alla vill va med I gangster ligan
Det kom ett sms när jag satt på kåken
Hoppas du är ute snart sen jobba hårt man
Han blev blastad 2 dagar senare
Big proof vila I frid vi blir enade
Han sitter väl I himlen nu luther o vill skriva
Ett jam med Master J, Jonny cash, aaliyah
När jamet är slut o när dagen blir till natt
Då kommer Astrid Lindgren o läser dom godnatt
       Hej baby
Det var ett tag sedan vi sågs
Hur är allt med din son?
       Visst tiden bara går...
Kommer du ihåg när vi var i parken och gungade?
Hitta första biten och i kojan bara flummade
Vi dansade på gårdarna, var alltid där först
Ibland känns det som att musiken faktiskt var vår enda tröst
Vi var små och rebelliska du och jag rätt hemliga
Glömmer aldrig kyssen där i vällingby vid centan
Du hade mörkt hår, var aldrig riktigt sminkad
Första fyllan på vin helt hinkad
Vi gömde oss och pussades
Ingen visste något
Försökte vara så tuff och alltid spelade jag hip hop
Men innerst inne när jag såg dig så dog jag
Vi var väl typ omöjlighet... ja du förstod va?
Dina föräldrar ville aldrig ha mig där
Jag vet jag tagga mig, jag hämtar dig jag svär

Två vägar att gå, två vägar att nå...
Två vägar börjar här där vi står, men vi väljer bara en att gå
Två vägar att nå, två vägar att gå...

Två vägar börjar här där vi står, i en värld som vi nog aldrig får

 Vart är du någonstans? 
        Refräng:
Men ska jag säga, akta dig för eld och djupa vatten
Men ska jag säga, akta dig för eld och djupa vatten
         
Dörren slängs igen, Ken går in i rummet
Och svingar sina dreads o händer för vad jag vunnit
Tänk er jag släckte elden med vattenkannan
Krossar atmosfären, ni vet jag är den samma
Jag softar med grabbar, på västra sidan
Blues är du med mig, jag kastar ut skivan
Vägen tillbaka, jag är bränd och börjar drunkna
Gå tillbaka till dagen då allt börja funka
Nu ska jag stå kvar för evigt, kom fram till mulatten
Som gått genom vatten
Överlevt natten förstå mitt budksap
När jag tar över hela scenen
Akta nu kommer blatten, Ken Ring blir märkt i din panna
Så fatta jag springer aldrig bort, jag stannar och tackar
Ni som är omkring mig i ett sex fem
Eld, vatten se till och kom hem

Refräng:
Men ska jag säga, akta dig för eld och djupa vatten
Men ska jag säga, spring aldrig, aldrig bort från mig

Jag leta efter land i den oändliga damm
Jag hittade en ö, men fan, den brann
Jag fortsatte simma, utan nån kompass
Nåt drog mig ner och jag kände mig fast
Nu vill jag vara stark så jag tog mig till ytan
Medans min vänn blev den brottsliga dykarn
En vill bryta när andra drog till sporter
Vissa sket i allt o bara softa på soffer
Har ni inte fattat vad vägen tillbaka e?Vägen tillbaka kan vara trappan till himmelen
Om du nu undrar vem som står vid grinden
Kanske en vän, kanske en släkting
Det du hittar på vägen, kan bli din väckning
Dagen kommer, njut av varje stund
Pumpa stereon och låt den stanna en sekund
 




